THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 21: Toan NghêTrong tầng mây, Thanh Lân Ưng run lên một cái, trong lòng sợ hãi. Toan Nghêlại không có chết, mà vừa rồi bọn nó còn chiến đấu vì tranh dành thi thể của ToanNghê, đây là chuyện đáng sợ nhường nào?"Ấy, sao nó sống lại rồi?" Nhóc tỳ gãi gãi đầu, mơ hồ rồi."Grao..."Trong sơn lâm truyền tới tiếng rống kinh thiên động địa, con Ác Ma Viên đóphẫn nộ gào thét, bị xé mất một cánh tay khiến nó đau đớn phát điên, máu tươi phunào ào.Nó dùng tay còn lại tấn công, một quyền đánh về con thú tôn kim quang ngấttrời kia. Toan Nghê nhìn không giống như đã già chút nào, lắc người một cái, nháymắt đã xuất hiện ở ngoài trăm mét.'Ầm' một tiếng, một quyền của Ác Ma Viên nghiền nát ngọn núi đá còn sót lạihơn nửa đó, thần uy kinh động núi rừng, sau khi đánh trượt nó cũng không dừng lại,nhảy một cái cao hai trăm mét liền muốn giương cánh đào tẩu.Mặc dù phẫn nộ nhưng nó biết mình không phải là đối thủ của Toan Nghê.Đôi con ngươi màu vàng của Toan Nghê vô cùng lạnh lẽo, cả người tuôn tràomây khói, giống như là biển gầm, còn có tia chớp màu vàng xông lên, 'ba' một tiếngđánh vào lưng của Ác Ma Viên."Rống..."Ác Ma Viên hét lớn, cả ngươi run rẩy, vòi máu ngay lập tức phun lên cao mườimấy thước. Nó lại ăn quả đắng lớn trước Bảo Thuật đáng sợ của loài Toan Nghê, ởlưng xuất hiện một cái lỗ máu trước sau thông suốt.Ác Ma Viên cực mạnh thoáng cái rơi xuống, há cái mồm to như chậu máu, đểlộ ra hàm răng trắng ởn. Nó lấy cánh tay còn lại tấn công, toàn thân lấp lóe ký hiệu,muốn sử dụng ra Bảo Thuật mạnh mẽ.Ở một bên khác, Ly Hỏa Ngưu Ma cả người đỏ như lửa cũng đang phát điên, kýhiệu lấp lóe trên thân. Nó cũng không muốn thực sự liều mạng với Toan Nghê màmuốn phá vây, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.Nhưng Toan Nghê quá đáng sợ. Con ngươi màu vàng bắn ra hai chùm ánh sáng,mang theo tiếng sấm, đánh lên trên người của Ly Hỏa Ngưu Ma khiến ký hiệu củanó vỡ tan, trên người xuất hiện hàng loạt vết máu đáng sợ."Ùm bò."Ly Hỏa Ngưu Ma dài ba mươi mét tức giận, cả người ánh lửa ngập trời, Ly Hoađang thiêu đốt. Nó đứng thẳng người lên, há to miệng phu ra hào quang hừng hực,đốt ngọn núi đá đo thành dung nham, cuốn chiếu khắp mọi nơi.Một đòn này khiến cho không biết bao nhiêu hung cầm mãnh thú ở hiện trườngtrở thành tro tàn, đến một tiếng kêu thảm cũng không phát ra được.Toan Nghê gào thét, hào quang trên người càng mạnh, ánh sáng chói mắt. Cảvùng núi đều biến thành hải dương màu vàng, mây khói cuộn trào mãnh liệt, ngănlại Ly Hỏa.Ở trên tầng mây xa xa, nhóc tỳ lẩm bẩm tự nói: "Toan Nghê giả chết vì muốntiêu diệt kẻ thù, cố ý dẫn Ác Ma Viên và Ly Hỏa Ngưu Ma tới. Quả nhiên là chủngtộc có trí tuệ, thông minh hơn rất nhiều người."Ngưu Ma gào thét, Ly Hỏa ngập trời, mây khói và điện mang đan xen. Nơi nàytrở nên sục sôi, ba con Thái Cổ Di Chung đấu nhau, tiếng vang kinh thiên động địa,rung động Đại Hoang.Ở trên người của Toan Nghê, Ác Ma Viên, Ly Hỏa Ngưu Ma đều có chi chít kýhiệu thần bí đan xen, hào quang nóng rực, giống như rắn điện đang bay lượn, sứcmạnh cường đại cắn xé, phong vân ngưng tụ, Bảo Thuật sắp xuất hiện."Ầm"Tiếng vang đinh tai nhức óc liên tiếp truyền ra, giống như sấm chớp từ trên chíntầng trời đánh xuống. Hào quang tận trời, mây khói lan tỏa, điện lửa đan xen. ToanNghê, Ác Ma Viên, Ly Hỏa Ngưu Ma ba con trùm chọi cứng lẫn nhau, đồi núi nổtung, giống như ngày tận thế đang đến."Phập"Ác Ma Viên bay ngang, từ trong thần huy màu vàng rơi ra. Toàn thân nó làmáu, xương không biết đã gãy bao nhiêu cây, nhưng cuối cùng cũng tránh thoátđược khỏi phạm vi mây khói của Toan Nghê.'Bịch' một tiếng, chân nó đạp nứt mặt đất, ma dực giương rộng tạo thành mộtcơn lốc mang theo hắc vụ ngập trời, xông về phía sâu trong dãy núiÁc Ma Viên không chỉ gãy mất một cánh tay, đến tạng phủ cũng đã vỡ nát,xương cốt càng là gãy không biết bao nhiêu cây. Nó cần phải lập tức tìm một nơi antoàn để trốn đi dưỡng thương, nếu không để mấy kẻ thù cũ phát hiện thì sẽ chếtchắc."Ùm..."Ly Hỏa Ngưu Ma kêu to, tiếng rống nặng nề chấn động làm quần sơn run run,toàn thân nó là máu, gian nan giãy ra. Lửa thiêu làm cho vòm trời đỏ rực một mảnh,nó tông gãy một ngọn núi, đạp trên nham thạch chạy vào sâu trong dãy núi.Hiện trường chỉ còn lại một con Toan Nghê, cả người da lông màu vàng chóilọi, ngẩng đầu thét dài, chấn động như gió thần phong, thảm cỏ và bụi gai bật khỏimặt đất, cổ mộc gãy lìa, đá núi lăn lông lốc, một mảnh đại loạn.Con mắt của Toan Nghê lạnh lùng lướt qua những sinh vật còn may mắn sốngsót, nó gầm nhẹ một tiếng. Tới lúc này, bọn chúng mới như được đại xá, gào thét rồichạy về bốn phương tám hướng, nháy mắt đã chạy sạch.Sự thật thì tám phần hung cầm mãnh thú đều đã chết ở chỗ này, nhất là vừa rồiToan Nghê chiến đấu với Ác Ma Viên và Ly Hỏa Ngưu Ma, lan đi rất xa, nhiều congặp phải tai bay vạ gió.Núi rừng yên tĩnh, dung nham đã nguội, chỉ sót lại máu tươi đầy đất. ToanNghê già đứng một mình ở đó, cơ thể khổng lồ giống như thần linh bao phủ tronghào quang.Nó có chút cô đơn, hào quang trong mắt từ từ mờ đi, trong mồm tràn ra một vệtmáu, nhìn thấy mà giật mình. Cuối cùng toàn thân nó hào quang bạo phát, 'ầm' mộttiếng ngã xuống."A, nó lại chết rồi. Lần này là thật chứ?" Trên lưng của Thanh Lân Ưng, nhóctỳ mở to mắt nói: "Cuối cùng thì nó cũng quá già rồi, sinh mạng đi đến điểm cuối.Đáng tiếc là sát cục do nó lập ra lại không thể đánh chết kẻ thù."Trong mắt Thanh Lân Ưng lóe hào quang, rất muốn nhào xuống nhưng lại sợToan Nghê còn chưa chết hẳn. Nếu là như vậy thì nó thuần túy là đi tìm chết.Ở vùng núi đó yên lặng như tờ, ai cũng không dám tiếp cận. Tất cả hung cầmmãnh thú đều bị Toan Nghê dọa chạy rồi, không dám quay lại, cũng không biết đãchạy được bao nhiêu dặm."Thanh Lân Ưng đại thẩm, Toan Nghê lần này chắc là đã chết thật rồi. Chúng tatới xem đi." Thạch Hạo nhỏ giọng nói.Tiếng gió gào thét, vảy màu xanh lóe lên ở trong tầng mây. Sinh vật sở hữu trítuệ này lẽ nào không biết, nhưng vẫn rất là cẩn thận, bay vòng một lúc mới laoxuống.Vùng núi đỏ rực một mảnh, có rất nhiều ao máu, thịt và tro xương ở khắp nơi,mùi máu tanh ập vào mũi."Ô, nó chết thật rồi." Nhóc tỳ và Thanh Lân Ưng đi tới gần, đụng đụng vàongười Toan Nghê, lúc này thân thể của nó đã từ từ lạnh đi, sinh cơ đã tắt.Thanh Lân Ưng vô cùng phấn chấn, dùng lực vỗ cánh làm nơi này cát bay đáchạy, rất nhanh nó lại từ nơi xa tìm về cánh tay của Ác Ma Viên. Cùng là Thái CổDi Chủng, cánh tay này cũng chứa đựng chân huyết hiếm có.Tiếng hì hục truyền tới, nhóc tỳ khiêng cái sừng dài mấy mét của Ly Hỏa NgưuMa về và đứng cười hề hề. Đôi mắt to sắp híp thành hình trăng non, bởi vì đây làthú bảo vô giá."Đại thẩm, chúng ta mau đi thôi." Nhóc tỳ nhắc.Thanh Lân Ưng hưng phấn dị thường, khác với dáng vẻ hung hãn mọi khi, lúcnày hai mắt nó khép hờ gần như say mê."Á, đại thẩm làm sao vậy?" Nhóc tỳ kêu lên.Lúc Thanh Lân Ưng nắm lấy thi thể của Toan Nghê, đang muốn vỗ cánh thì lạilảo đảo một cái, chút nữa ngã ra đất."À, đại thẩm trúng độc rồi, còn chưa có khử hết." Thạch Hạo trong mắt trànngập lo lắng.Trong trận chiến không lâu vừa rồi, Thanh Lân Ưng bị con Tử Kim Xà kia cắncho một phát. Cho dù nó rất quyết đoán cắt đi một mảng thịt lớn, nhưng vẫn khôngthể triệt để ngăn cản độc tố lan đi.Hơn nữa, nó còn từng bị Huyết Điêu và Thử Vương đánh lén, bị thương khôngnhẹ, khiến cho cơ thể yếu đi rất nhiều, cho nên độc tố tăng tốc càng nhanh, khó màát chế."Đại thẩm, chúng ta mau về Thạch Thôn ngay, để tộc trưởng gia gia giúp ngườigiải độc." Tiểu Thạch Hạo lo lắng kêu.Thanh Lân Ưng vỗ cánh, một lần nữa thử bay lên. Lần này cuối cũng cùng quắpđược Toan Nghê khổng lồ và bay về phía Thạch Thôn.Trên đường, nó lắc lư mấy lần, suýt nữa đã rơi xuống, thân thể dần suy yếu sắpkhông còn sức nữa, nếu là bình thường thì con mồi nặng gấp đôi thế này cũng cóthể quắp dễ dàng."Răng rắc"Lúc bay qua một vùng dốc đá, cánh sắt của nó đụng phải vách đá làm lở mộtmảng lớn, còn bản thân nó thì tí nữa là cắm thẳng đầu xuống đất.Nhóc tỳ lo lắng nói: "Đại thẩm, nếu không được thì chúng ta để Toan Nghê ởđây trước, hoặc ném cái sừng Ly Hỏa Ngưu Ma này lại, sau này tìm lại cũng được."Thanh Lân Ưng lập tức nghiêm khắc ngăn cản, bảo nhóc tỳ ngồi ở trên lưng ômchặt cái sừng đỏ dài mấy mét, còn có cánh tay của Ác Ma Viên. Mà hai chân của nólại quắp chặt lấy Toan Nghê, liên tiếp lắc lư, bay sát vào sơn lâm, xông về phíaThạch Thôn.Cuối cùng thì Thạch Thôn cũng đã ở gần, nhóc tỳ ôm lấy cái sừng đỏ và tay củaÁc Ma Viên, trong lòng ngập tràn hạnh phúc, cười rất vui sướng.Lần này thật sự rất nguy hiểm, mấy lần thiếu chút nữa đã mất mạng. Nhưng bọnhọ thật sự đã mang về được bảo thể của Toan Nghê. Ngoài ra còn có thêm sừng củaLy Hỏa Ngưu Ma và tay của Ác Ma Viên, thu hoạch rất phong phú."Tộc trưởng gia gia và các a thúc vẫn luôn giấu mình, vì việc tẩy lễ lúc nămtuổi của mình mà lo lắng, thật ra mình đã biết từ lâu. Hiện tại tốt rồi, có ba con TháiCổ Di Chủng, nhất định sẽ đủ chân huyết thôi."Nó vô cùng vui sướng, trên mặt tràn ngập nụ cười ngọt ngào và cũng rất thuầnkhiết, ở trong ráng chiều đặc biệt xán lạn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 22: ĐịchMặt trời lặn về phía tây, nắng chiều đỏ tươi, cả vùng núi đều được nhuộm mộtmàu đỏ rực, ở trong ánh chiều ta rất tĩnh mịch và bình yên.Sắp gần tới Thạch Thôn, khu vực này không còn nhiều mãnh thú nữa, vì ởngoại vi dãy núi cho nên cũng coi như yên bình."Rốt cục sắp đến nhà rồi." Nhóc tỳ yên lòng thở phào một cái."Ầm"Song đúng lúc này, Thanh Lân Ưng sa xuống. Hai cánh đánh gẫy một vài cáicây chọc trời, nó đã dần dần kiệt sức, vết thương không ngừng chảy máu đen,không kiên trì được nữa rồi."Đại thẩm, cố chịu đựng nha. Chúng ta sắp về đến nhà rồi." Nhóc tỳ Thạch Hạocổ vũ.Kêu dài một tiếng, cuối cùng thì Thanh Lân Ưng cũng đã kiệt sức rồi. Cơ thểkhổng lồ rơi xuống khiến lá bay toán loạn, rất nhiều cổ mộc đều bị đụng gãy, hủy đirất nhiều đại thụ.Còn may nó là lướt xuống chứ không phải rơi thẳng xuống, nếu từ trên cao rơixuống nhất định sẽ đứt gân gãy xương.'Ầm' một tiếng, bảo thể Toan Nghê ở dưới vuốt Thanh Lân Ưng rơi xuống đầutiên, đụng vỡ đá lớn trong rừng, tiếp sau đó là cơ thể to lớn của Thanh Lân Ưng, rơiở trong cây cỏ.Nhóc tỳ khiêng cái sừng đỏ thẫm cũng bị lăn xuống. May mà cơ thể nó nhỏ màkhỏe, kịp thời ném xuống cái sừng dài mấy mét đó mới không để mình bị thương."Đại thẩm không sao chứ?" Tiểu Thạch Hạo nhanh chóng bò dậy, chạy về chỗThanh Lân Ưng.Tình hình của hậu duệ Thái Cổ Ma Cầm rất gay go. Máu chảy ra ở vết thươnggiống như mực, phát ra một mùi hôi thối, cả người không còn chút sức lực nào, khómà đứng dậy.Thanh Lân Ưng ngẩng đầu lên kêu dài. Tiếng kêu cao vút, xuyên vàng nát đá,làm cho nhóc tỳ Thạch Hạo cũng đau màng nhĩ, nhanh chóng bịt tai lại. Xungquanh lá rơi toán loạn."Đúng, nếu đại thẩm đau thì cứ kêu to lên đi, kêu dài mấy tiếng. Ở đây khágầnThạch Thôn rồi, bọn Đại Bằng và Tiểu Thanh nhất định có thể nghe thấy, bọnnó sẽ dẫn tộc trưởng tới tiếp ứng chúng ta."Nhóc tỳ vừa nói vừa tới bên cạnh cái sừng màu đỏ thẫm đó, chém xuống mộtmiếng thịt lớn dính liền vào cái sừng, đưa tới bên miệng Thanh Lân Ưng nói: "Đạithẩm, cháu nghe nói sừng Linh Tê có thể giải độc. Đây là bảo huyết trong sừng củaThái Cổ Di Chủng, mặc dù thuộc về một con trâu nhưng có lẽ cũng có chút tácdụng."Nhóc tỳ nhét thịt vào trong mỏ của Thanh Lân Ưng rồi giúp nó đóng mỏ lại.Tới lúc này, ánh mắt mà con hung cầm này nhìn nhóc tỳ mới lộ ra một loại nhu hòa,giống như đối đãi con của mình vậy. Hậu duệ của Thái Cổ Ma Cầm có trí tuệ rấtcao."Đại thẩm cố chịu đựng, tộc trưởng gia gia sẽ đến ngay thôi."Thời gian cứ thế dần dần trôi qua, ở xa truyền đến hàng loạt tiếng thú rống.Nhóc tỳ lo lắng, không biết người của Thạch Thôn có nghe thấy tiếng kêu củaThanh Lân Ưng chưa.Nếu nó tự mình đi về, ngộ nhỡ có một con mãnh thú xông ra thì với tình trạngnày Thanh Lân Ưng chết là cái chắc, căn bản không có cách nào để phản kháng."Cho dù là không nghe thấy thì tộc trưởng gia gia cũng sẽ phái người tới giúpchúng ta về thôn. Kiên nhẫn chờ, đại thẩm cố chịu thêm chút nữa, tất cả sẽ ổn thôi."Nhóc tỳ dùng giọng non nớt cổ động.Tiếng thú rống trầm thấp gần như đã tiếp cận, ở xa truyền đến tiếng sàn sạt. Mặttrời chiều cũng biến mất rồi, sắc trời lờ mờ, trong vùng núi này có vể tối tăm vàkinh khủng lạ thường."Đại thẩm ăn thêm chút bảo huyết đi." Nhóc tỳ lại đưa tới một miếng thịt củaLy Hỏa Ngưu Ma.Đột nhiên, nhóc tỳ cả ngươi lông tóc dựng đứng, nhanh chóng nghiêng người,một mũi tên sắt lạnh lẽo bắn sạt qua cổ họng nó, 'phịch' một tiếng cắm vào trong đánúi, vang vang rung động.Cho đến lúc này, tiếng xé gió đáng sợ mới truyền đến, tốc độ mũi tên quánhanh, vượt xa tốc độ âm thanh, uy lực kinh người. Vừa rồi nếu nhóc tỳ phản ứngchậm một chút thì đã bị bắn xuyên yết hầu rồi.Lại một đạo hàn quang hiện lên, mũi tên thứ hai bắn tới. Nhóc tỳ né tránh,'phập' một tiếng máu xanh phun lên, miếng thịt mà nó định cho Thanh Lân Ưng ănbị bắn xuyên."Quá lãng phí rồi, cho một con hung cầm sắp chết ăn còn không bằng để đấycho bọn ta đi." Một giọng đàn ông tục tằng truyền đến."Là các ngươi!" Nhóc tỳ kinh hãi tức giận, đã nhìn thấy người của Bái Thôn, kẻbắn tên chính là thủ lĩnh đội săn thú của chúng. Hắn cao hai mét ba hai mét tư, cơbắp cuồn cuộn, gân guốc giống như là rắn.Bốn phía lờ mờ, tổng cộng xuất hiện hai mươi mấy người, ai cũng cầm cungcứng, lấy tên sắt ngắm thẳng vào nhóc tỳ.Nhóc tỳ rất tức giận, trợn mắt to nói: "Lần trước Thạch Thôn ta đã thả cácngươi, các ngươi cũng đã thề, hiện tại lại muốn giết ta, các ngươi. . .""Thật là một đứa bé dễ thương à nha. Lời thề có thể quý bằng bảo thể của ToanNghê sao, so được với sừng của Thái Cổ Di Chủng à?" Một trung niên Bái Thôncười lạnh."Roạt"Ánh sáng bạc bắn ra bốn phía, nhóc tỳ không tiếp lời nữa, hai tay giương ra, vẽra một vầng trăng óng ánh lóa mắt, ánh sáng bạc chảy xuôi, giống như Thần Nguyệttừ trên chín tầng trời chân thực rơi xuống.Nó cầm trăng mà đi, xông về phía những người đó. Đạo lý không nói được thìchỉ còn cách chiến đấu. Mặc dù là một đứa bé, nhưng nó đã nghe người lớn kể rấtnhiều về sự đáng sợ và tàn khốc lúc gặp phải mãnh thú ở trong Đại Hoang rồi."Hiện tại, nhóc tỳ đã coi những kẻ này là mãnh thú, không còn là đồng loại nữa,đi tới cực nhanh, muốn chiến với bọn chúng một trận để bảo vệ Thanh Lân Ưng đạithẩm.Bởi vì ở trong lòng nó, đám người này hiện tại còn không thiên lượng bằngThanh Lân Ưng đại thẩm mọi khi vẫn 'hung ác', không còn đáng để đồng tình nữa."Vèo", "Vèo". . .Tên sắt như mưa phóng tới, mũi nào cũng có ít nhất là ngàn cân trọng lực, vôcùng kinh khủng, cho dù là một con cự thú cũng sẽ bị bắn chết.Nhiều người như vậy cùng lúc bắn về phía một đứa trẻ, có thể nói là rất máulạnh, rất vô tình, không có chút không nỡ nào, ai cũng mang theo nụ cười lạnh tànnhẫn."Keng"Trăng bạc chuyển động đánh rơi một loạt tên sắt, vang lên răng rắc, kể cả làthân tên bằng sắt cũng không chịu được, triệt để gãy rời."Đừng nương tay. Mặc dù là một đứa bé nhưng trên người nó có Bảo Cụ rấtmạnh, hợp lực bắn chết nó." Một hán tử to con hét lớn."Hu. . ."Trăng bạc gào thét, từ trong núi rừng xoay tròn tới, kẻ vừa hét lên lúc nãy trựctiếp bị chém đứt một bên vai và cánh tay, máu tươi vọt lên, kêu thảm một tiếng liềnngã xuống."Thằng nhãi thật lợi hại. Mau lui lại, ném mâu sắt!"Thủ lĩnh đội săn thú Bái Thôn quát lớn, bảo người của mình tản ra, lùi về phíasau, dùng tới ngón ném mâu sắt uy lực còn mạnh hơn và đáng sợ hơn cả cung tên."Hu hu. . ."Một loạt mâu sắt mang theo ánh sáng lạnh lẽo phá vỡ trời cao, thanh nào cũngdài hai mét, nặng mấy chục cân, có thể đâm xuyên da của Hỏa Tê, gào thét mà đến."Keng", "Keng"Nhóc tỳ dùng trăng bạc đón đỡ, chém gãy hết thanh mâu này đến thanh mâukhác, tiếng 'keng keng' đinh tai, đốm lửa bắn khắp nơi, tình thế rất là nguy cấp."Giết!"Con mắt Tiểu Thạch Hạo trợn lên, mặc dù nó rất hiền lành nhưng nó cũngkhông nhu nhược. Người khác muốn giết nó như vậy, nó tự nhiên phải cực lực đánhtrả để bảo vệ mình."Vù vù"Trăng bạc run lên, Thạch Hạo dốc sức chạy, cầm Bảo Nguyệt ngăn cản mâu sắt,chạy xa mấy chục mét, sau đó dồn hết sức triệu ném ra, ánh sáng bạc trắng tinh lấplánh, ở phía trước truyền tới mấy tiếng kêu thảm, tay của năm sáu người bị chémđứt, máu tươi bắn lên rất cao.Mấy thanh mâu sắt bắn sượt qua người nhóc tỳ, quần áo cũng đã bị bắn rách,nhưng nó không bận tâm được, toàn lực triệu hồi ra vầng trăng thứ hai. Ở trên cómột gốc cổ thụ hiện lên, đong đưa chói lọi, trút xuống làm cho vầng trăng này càngthêm xán lạn."Phập"Lần này, trăng bạc bay ra những mười mấy mét, chút nữa đã chém đôi mấyngười ở trước mặt thủ lĩnh đội săn Bái Thôn, tất cả đều trọng thương, hơn nữa cònchém rách bụng của thủ lĩnh, ruột non ruột già thiếu chút nữa rơi hết cả ra ngoài."Đi!"Tên thủ lĩnh hét lớn một tiếng, ra một mệnh lệnh như vậy. Sắc mặt hắn tái nhợt,đầu đầy mồ hôi. Một đám người hò hét, kéo người bị trọng thương nhanh chóng rútlui, phân tán nhau mà chạy, biến mất ở trong núi rừng."Thằng nhóc này có điều kỳ lạ, nó quá lợi hại. Nhưng thư đã được chuyển vềrồi, tộc trưởng bọn họ đang ở không xa, chắc sẽ tới đây rất nhanh thôi!""Thanh đại thẩm không sao chứ?" Nhóc tỳ chạy về, thấy tại vết thương củaThanh Lân Ưng có cắm một thanh mâu sắt, còn có mấy mũi tên sắt, đau lòng sắprơi nước mắt.Thanh Lân Ưng ánh mắt nhu hòa, khẽ lắc đầu, không kêu gì cả, rất là yên bình."Đại thẩm, có phải cháu rất vô dụng không? Vừa rồi đã như thế mà cháu vẫnkhông thể hạ sát thủ, chỉ làm bị thương vai và tay của chúng. . ." Nhóc tỳ rơi lệ tựtrách.Rốt cuộc thì nó vẫn là một đứa bé, cho dù sớm hiểu biết nhưng cũng không thểnhẫn tâm tàn sát như người lớn được. Mặc dù nó đã ra tay nhưng tim và tay vẫnđang run lên.Nhưng những kẻ bị trọng thương đó đã triệt để mất đi sức chiến đấu, không còncó thể tạo ra uy hiếp được nữa. Rất nhiều người đã mất đi vai và cánh tay, xác địnhlà sẽ tàn tật cả đời.Ở ngoài mấy chục dặm, người của Bái Thôn nhanh chóng tụ tập xông về hướngnày. Ở trong số đó có một thiếu niên nửa nằm nửa ngồi trên cáng, sắc mặt hắn hơitái, ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đang thưởng thức một cái vòng răng thú.Một ông già khẽ nói: "Không ngờ nó lại lợi hại vậy, làm bị thương mười mấytộc nhân của chúng ta. Nhưng không sợ, lần này 'Tế Linh' đã ban Bảo Cụ, để xemnó còn làm loạn kiểu gì.""Bảo thể của Toan Nghê chính là ở chỗ đó, Tế Linh sẽ tự mình đến." Một ônggià khác nói.Mà ở ngoài mấy dặm, toàn bộ người của Thạch Thôn đang xông về chỗ nhóc tỳnhư một bầy mãnh hổ. Chạy ở trên cùng là Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh ba conchim non đang vô cùng lo lắng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 23: Chém GiếtMặt trời xuống núi, ánh sáng mờ dần khiến vùng rừng núi trở nên tối tăm u ám,trong bóng tối có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm. Mùi máu tỏa ra, đưa tớimột vài mãnh thú, còn may đây là khu vực ngoại vi nến không có thú dữ nào đángsợ cho lắm."Grao. . ."Một con Hổ Trùng vằn chạy tới, thân thể lốm đốm giống như một con tằm lớnđược nhuộm màu, có thể dài năm sáu mét, mọc đầu hổ, hung ác mà dữ tợn. Con HổTrùng này ngửi thấy mùi Thái Cổ chân huyết, muốn cắn bảo thể của Toan Nghê mộtcái."Phập!"Nhóc tỳ ném mâu sắt ra, trực tiếp cắm vào trong đầu nó. Một tiếng kêu thảmvang lên, máu tươi bắn ra, Hổ Trùng vằn lăn lộn khắp mặt dất, không lâu sau liềnmất mạng.Vô thanh vô tức, một con Phi Mãng to bằng thùng nước từ trên một vách đánhào tới, nó giương hai cánh, gió tanh xộc vào mũi, lúc sắp đến gần liền há to cáimồm như chậu máu cắn xuống."Keng!"Đối mặt con đại xà hung hãn này, nhóc tỳ không dám khinh thường, trực tiếp sửdụng ra trăng bạc, xẹt qua như cầu vồng, chém nó làm hai nửa, máu phun tung tóe.Mới có một lúc mà Thạch Hạo đã chém sáu bảy con quái vật. Nó không rời mộtbước, thủ hộ ở bên cạnh Thanh Lân Ưng. Nhưng cứ tiếp tục như vậy nhất định sẽdẫn tới hung thú ở sâu trong dãy núi."Người của Bái Thôn sắp đến rồi. Tộc trưởng gia gia lẽ nào chưa nghe thấytiếng ưng kêu ở chỗ này sao?" Nhóc tỳ lo lắng, nó có thể bỏ chạy nhưng lại khôngthể bỏ lại Thanh Lân Ưng.Dã điểu kinh sợ bay lên, nhóc tỳ bỗng ngẩng đầu. Vào giờ phút này một mảnhtên sắt lạnh lẽo đang trút xuống như mưa, toàn bộ tập trung vào thân thể của nó.Sát khi tràn ngập, lá cây bị cắn nát. Chi chít tên sắt thế này cho dù là một conLong Giác Tượng khổng lồ cũng sẽ bị bắn thành cái sàng.Nhóc tỳ bật hơi thành tiếng, ở trong mũi phun ra một cỗ tinh khí, toàn thân đềuđang phát sáng, ký hiệu đan xen. Trăng bạc như đao ngăn ở trước người, vang vangrung động.Tên sắt không ngừng rơi xuống, toàn bộ mũi tên bị chặt đứt, nháy mắt đã chấtthành một đống ở trên đất, ánh sáng kim loại lạnh lẽo, vô cùng kinh người."Người của Bái Thôn, các ngươi đừng ép ta!" Nhóc tỳ mắt đã đỏ rồi, bởi vì cómột vài mũi tên sắt bắn trúng vết thương của Thanh Lân Ưng.Mưa tên như cuồng phong bạo vũ đã ngừng lại. Từ bốn phương tám hướng phảicó tới hơn trăm người xuất hiện, bao vây nhóc tỳ từ xa, nhìn chằm chằm Toan Nghêvà sừng quý màu đỏ thẫm, hô hấp dồn dập.Cho dù chưa bao giờ nhìn thấy, nhưng chỉ cần sống ở trong vùng Đại Hoangnày, không ai không biết chân huyết mà Thái Cổ Di Chủng ẩn chứa quý giá cỡ nào."Nhóc con. Di thể của con Toan Nghê này chính là chí bảo, ngươi không giữđược đâu. Biết điều thì ngoan ngoãn đi đi, bọn ta sẽ không làm khó ngươi." Mộtông già vẻ mặt hòa nhã nói.Nhóc tỳ phẫn nộ, nó và Thanh Lân Ưng cửu tử nhất sinh mới lấy được bảo thểcủa Toan Nghê. Mắt thấy sắp mang được về Thạch Thôn rồi thì lại bị đám ngườinày chặn giết, muốn cướp đi Thái Cổ Di Chung, sao có thể cam tâm nổi?Nó dùng sức nắm chặt quả đấm, nói: "Các ngươi quá đáng lắm rồi đấy!""Cháu trai, cuộc sống chính là như vậy. Chúng ta đều chống chọi ở trong vùngĐại Hoang này, không tàn nhẫn với người khác một chút chính là rất tàn nhẫn đốivới chính mình." Lão tộc trưởng của Bái Thôn thở dài một hơi, khuyên: "Mau điđi."Nhóc tỳ trừng mắt nhìn ông ta, không nói câu nào, nó đang chờ người củaThạch Thôn chạy tới."Ồ, thật là làm người ta giật mình. Đây không ngờ lại lại một con Thanh LânƯng chân chính, lúc đầu ta còn tưởng là Ban Lân Điểu chứ. Không ngờ a, một conbá chủ không trung như thế này lại quy thuận Thạch Thôn, thật khiến người ta sợhãi!" Lão tộc trưởng Bái Thôn cũng không phải hư ngôn, kinh dị là phát ra từ nộitâm, nói: "Đáng tiếc nó trúng độc quá nặng, sắp chết rồi."Thạch Hạo nghe thấy vậy, mắt ngân ngấn nước. Nó cũng đã nhìn ra là tình hìnhcủa Thanh Lân Ưng rất không ổn.Tộc trưởng của Bái Thôn nhìn thấy vẻ mặt của nó, híp mắt lại nói: "Thật đángtiếc nha, nếu không nó đã có thể sánh vai Tế Linh. Không bằng để chúng ta đưa nólên đường đi, miễn cho nó bị tội.""Ngươi dám?" Nhóc tỳ dựng mày, nắm chặt quả đấm, che ở trước người ThanhLân Ưng."Ha ha." Bái Lý Thanh tộc trưởng Bái Thôn bật cười, nói: "Xem ra ngươi thậtsự là một đứa trẻ ngoan, tính tình lương thiện, không thể bỏ con hung cầm nàyđược."Nói tới đây, ánh mắt của ông ta trở nên lạnh lùng, vẫy tay một cái nói: "Bắn tên,trước tiên giết con Thanh Lân Ưng kia đã!"Người của Bái Thôn ngẩn ra nhưng cũng không chần chờ, phục tùng mệnhlệnh. Tên trút như mưa về phía mấy vết thương của Thanh Lân Ưng, tiếng vù vùkhông dứt.Nhóc tỳ đỏ mắt rồi, đem hết toàn lực ngăn cản, sử dụng ra vầng trăng bạc quétngang tên sắt khắp bốn phương, bảo vệ hậu duệ Thái Cổ Ma Cầm.Song, thể tích của Thanh Lân Ưng quá lớn, có những mấy vết thương, khôngthể phòng hết. Nhóc tỳ di chuyển qua lại, dùng trăng bạc ngăn cản, mệt tóa mồ hôi.Tới lúc này, người của Bái Thôn đã nhìn ra, tộc trưởng Bái Lý Thanh đangdùng còn hung cầm này để giữ lấy thằng nhãi Thạch Thôn, sớm muộn cũng làm nósức cùng lực kiệt, tới lúc đó có thể dễ dàng bắn chết."Tộc trưởng, vừa rồi ông không phải nói là thả thằng nhãi này sao?""Ta chỉ sợ nó chạy nên mới nói vậy thôi. Biết nó quan tâm cái gì mới dễ đốiphó. Thằng nhóc tiềm lực lớn như vậy, nếu trưởng thành sẽ thành cái gì nữa, đươngnhiên phải toàn lực đánh chết."Tên sắt dày đặc, lấp lánh hàn quang, kêu vù vù. Mũi tên nào cũng vô cùng tolớn, uy lực cực đại, đã bắn gãy tám chín gốc đại thụ ở gần Thanh Lân Ưng.Nhóc tỳ mệt mỏi ứng phó, cắn chặt hàm răng, đồng thời triệu hồi ra hai vầngtrăng, nhưng vẫn như cũ khó mà bảo vệ Thanh Lân Ưng."Phập!"Tên sắt cắm vào vết thương, mang theo một mảng lớn vòi máu, khiến hậu duệThái Cổ Ma Cầm đau đớn. Thân thể nó hơi co quắp, trong mắt có tức giận cũng cóbuồn đau. Lúc này nó khó mà động đậy, nếu không bình thường bọn người này hádám lại gần nó."Keng", "Keng"Mưa tên tập trung, nhóc tỳ ra sức ngăn trở nhưng vẫn không được. Vết thươngcủa của Thanh Lân Ưng đã trúng mười mấy tên, đều cắm sâu vào trong người, máuchảy như suối."Thanh Lân Ưng đại thẩm!" Nhóc tỳ bi phẫn, giọng nghẹn ngào, mắt ướt lệ,đem hết khả năng để ngăn cản."Phập"Một mũi tên sắt xuyên qua chạc cây, không một tiếng động bắn tới, suýt nữađâm thủng tim của nhóc tỳ. Nó phản ứng cực nhanh, nghiêng người né tránh nhưngtên vẫn xuyên qua thịt ở tay nó, máu tươi phun ra."Á!" Nhóc tỳ đau đớn mà kêu to, đây là lần đầu tiên bị trúng tên nặng như thếnày trong đời.Ở không xa, thủ lĩnh Bái Sơn ở trong đội săn thú Bái Thôn cười lạnh, chính hắnđã bắn tên xuyên tay của nhóc tỳ. Sắc mặt hắn tái nhợt, trước đây không lâu hắntừng bị trăng bạc đánh rách bụng. Hắn lại kéo cung một lần nữa, trốn ở trong lùmcây, bắt đầu tập kích một đợt mới, không hề để ý tới Thanh Lân Ưng mà chỉ nhắmvào tim hoặc yết hầu của nhóc tỳ.Thạch Hạo đau tới mức mặt trắng bệch, xé ra một mảnh quần áo nhỏ để bịt lạivết thương, mà trên cơ thể lại có ký hiệu lưu chuyển ngăn lại máu ở vết thương.Trong nháy mắt này Thanh Lân Ưng lại bị trúng thêm mười mấy mũi tên, vếtthương sắp bị bắn nát rồi. Nhóc tỳ rơi nước mắt, nó không kìm được nữa, hét lớn:"Ta liều mạng với các ngươi."Nó nhanh chóng xông về phía trước, triệu hồi ra hai vầng trăng bạc, không quantâm tất cả, muốn chém chết những kẻ đang không ngừng bắn tên kia.Sống ở trong Đại Hoang, tiễn thuật của người Bái Thôn mạnh vô cùng, hơn mộttrăm người đồng thời nhắm bắn một chỗ, tất cả mũi tên tập trung cùng nhau bayđến. Đó đơn giản giống như một cái chùy sắt khổng lồ đánh ở trên người nhóc tỳ,mặc dù nó lấy trăng bạc ngăn ở phía trước nhưng người vẫn bị đánh bay ngang rangoài, mồm phun máu tươi."Bắn chết!"Tộc trưởng Bái Thôn Bái Lý Thanh con mắt rất lạnh, sớm đã mất đi nụ cười,lệnh cho tất cả mọi người nhanh chóng bắn tên, giết chết nhóc tỳ đang ở lưng chừngtrời."Ya"Nhóc tỳ hét lớn, hai vầng trăng bạc xoay tròn, lượn quanh thân nó. Tiếng răngrắc vang lên, trăng bạc chém gãy mưa tên, mũi tên bị gãy chất đầy đất, hàn quanglạnh lẽo.Song, một chân của nó lại đã trúng một tên, máu tươi nhuộm đỏ quần nó. Nóphát ra tiếng nói non nớt, chống lại rồi rơi xuống đất, quay đầu lại nhìn Thanh LânƯng một cái rồi lảo đảo chạy về phía người của Bái Thôn.Trăng bạc như đạo, óng ánh chói mắt, thoáng cái bay ra hai đợt, máu tươi phuntung tóe. Nhóc tỳ điên cuồng chém giết, Bái Thôn liền có mười bảy mười tám ngườingã ở trong vũng máu, tạo ra một hồi đại loại kinh khủng."Tiếp tục bắt con Thanh Lân Ưng kia. Lần này đừng nương tay, trực tiếp ghimchết nó." Tộc trưởng Bái Thôn Bái Lý Thanh lạnh lùng ra lệnh.'Vù vù. . ." Tiếng kêu kỳ lạ điếc tai, tên sắt thành vùng bay về phía Thanh LânƯng, tình hình nguy cấp cực kỳ.Nhóc tỳ mắt đỏ bừng, nước mắt sớm đã chảy khắp khuôn mặt. Nó cảm giácthấy mình vô lực, không chạy về cứu viện thì Thanh Lân Ưng chết chắc, nhưngquay về như thế này thì nó lại sẽ rơi vào khốn cảnh, sớm muộn sẽ mệt chết hoặc làbị bắn chết."Các ngươi. . . đều là kẻ ác!" Đây là tiếng than khóc non nớt của một đứa trẻ."Bái Lý Thanh, con chó vô sỉ nhà ngươi, đến một thằng bé mà cũng tính kế nhưvậy, ngươi có còn là người nữa hay không?" Một tiếng hét lớn truyền đến.Cùng lúc này, tên bắn như châu chấu qua đường, phi mâu bay như sao băng, chichít rơi xuống, ở chỗ Bái Thôn truyền đến hàng loạt tiếng kêu thảm.Người của Thạch Thôn đã tới rồi, dẫn đầu chính là lão tộc trưởng Thạch VânPhong, còn có bọn Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao. Tất cả đều nổi giận đùngđùng, không ngừng bắn giết."Chiêm chiếp. . ."Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân vỗ cánh, giậm đất xông đến. Mặc dù chúng cònchưa thể thật sự bay lên, nhưng tốc độc cũng cực nhanh, nhào về phía Thanh LânƯng, tất cả đều đang rên rỉ.Ba con chim non phân biệt nhào lên trên một vết thương, dùng cơ thể của mìnhngăn cản tên sắt, gào thét không ngừng, dùng đầu cọ vào cơ thể của chim mẹ, kêunhư đang gào khóc.Người của Bái Thôn bắn tên sắt tới, đụng vào vảy của chúng vang lên 'kengkeng'. Nhưng dù sao thì chúng vẫn còn nhỏ, vảy vẫn chưa cứng lắm nên đã xuấthiện rất nhiều vết máu."Bọn tạp chủng Bái Thôn, chúng mày đi chết cả đi!" Thạch Lâm Hổ rống giận."Phản công, đặc biệt bắt ba con chim non kia rồi bắt mang về thôn. Tương laiđó sẽ là dị cầm có thể so với Tế Linh đấy!" Tộc trường Bái Thôn ánh mắt nóngbỏng, nhìn chằm chằm ba con chim non, hận không thể lập tức bắt đi.Hỗn chiến đã bắt đầu, mâu sắt bay lượn, đao kiếm chặt chém. Người của songphương xông về một chỗ, kịch liệt chém giết."Tộc trưởng gia gia!" Nhóc tỳ kêu lớn.Một đám người lớn nhìn thấy tay và chân của nhóc tỳ đều bị tên xuyên qua,máu tươi chảy dài, ai ai cũng rất đau lòng, rống giận rồi giết về phía trước."Đừng sợ!""Cháu không sao. Tộc trưởng gia gia mau cứu Thanh Lân Ưng đại thẩm đi."Nhóc tỳ lau nước mắt, sau đó kêu lớn một tiếng xông về phía người của Bái Thôn.Trăng bạc bay lên, mau tươi trực tiếp phun ra một hàng dài, bảy tám người hétthảm, tay cụt bay ngang, vô cùng đẫm máu."Bái Lý Thanh, con sói già nhà ngươi, lẽ nào ngươi muốn phá vỡ quy củ củaĐại Hoang sao. Chúng ta sinh tồn đều không dễ, các làng chưa từng khai chiến vớinhau, ngươi muốn làm gì?" Tộc trưởng Thạch Vân Phong tức giận quát.Đương nhiên, mặc dù miệng quát hỏi như vậy nhưng ông ấy sớm đã ra lệnh, lầnnày tuyệt không dung tình, giết hết không tha, phải chiến tới cùng."Không thể trách ta được. Bảo thể của Toan Nghê và sừng của Ly Hỏa NgưuMa đều là chí bảo, ai không động lòng? Hơn nữa, Tế Linh của tộc ta sắp đột phárồi, cũng cần gấp một lượng chân huyết lớn.""Cái gì, Tế Linh sắp đột phá rồi?" Thạch Vân Phong cả kinh, mắt hơi híp lại,nhìn quanh sơn lâm, một cánh tay có ký hiệu ẩn hiện. Ông ấy đang ra thao tác rấtnhanh, lấy ra bình ngọc rồi đổ ra viên thuốc, giúp Thanh Lân Ưng giải độc.Nhóc tỳ đã giết người tới mức hoàn toàn đỏ mắt. Lúc này, ở bên người của nóđã không còn ai của Bái Thôn nữa, tay chân bị chặt rơi đầy đất, phải có tới hai mươimấy người bị trăng bạc chém trúng.Đột nhiên, một mảnh điểm sáng xán lạn từ trong một lùm cây hiện ra, nhanhchóng xông đến, bao phủ nơi nhóc tỳ đang đứng. Tiếng phập phập truyền ra, sáubảy người của Thạch Thôn bị đánh xuyên tại chỗ, ngã ở trong vũng máu, đau đớnlăn qua lăn lại."Keng"Nhóc tỳ mặc dù có trăng bạc ngăn cản, nhưng đầu vai vẫn bị đánh trúng, xuấthiện một cái rãnh máu đáng sợ, máu tươi chảy dài."Bảo Cụ!" Có người kinh hô.Một thiếu niên sắc mặt tái nhợt giống như một con sói, vẫn luôn ẩn náu ở trongcây cỏ, thời khắc mấu chốt đánh len nhóc tỳ, một đốm sáng trong số đó gần nhưđâm xuyên yết hầu của nó.Chính là Bái Phong, thiếu niên thiên tài không lâu trước đây bị Thạch Hạo đánhbại, lại bị người của Thạch Thôn đánh gãy xương. Thương thế còn chưa khỏi hẳn,nhưng hắn lại rất bình tĩnh, ánh mắt u ám."Không chỉ ngươi mới có Bảo Cụ, ta cũng có đây." Bái Phong căn bản khôngthèm nhìn người của Thạch Thôn đang lăn lộn trong vũng máu, hắn đứng nghe họgào thét, rất ung dung và lạnh lùng.Một mảnh mưa ánh sáng bay trở lại, vờn quanh cổ tay hắn, hóa thành một cáivòng răng thú, cái nào cũng trắng tinh óng ánh, vô cùng mỹ lệ.Không biết Cốt Văn cũng có thể sử dụng Bảo Cụ, sao lại như vậy? Rất nhiềungười hết hồn."Đại thúc!" Nhóc tỳ lo lắng, đi đỡ mấy người trung niên bị điểm sáng đánhxuyên đó, bọn họ bị thương cực nặng, tạng phủ đều đã bị xé rách, có thể mất mạngbất cứ lúc nào."Xích"Bái Phong giương cổ tay lên, một mảnh mưa ánh sáng lại một lần nữa bay ra,giống như một mảnh mưa sao băng cắt ngang trời, xán lạn mà đẹp mắt, nhưng lựcsát thươc cực kỳ kinh người."Ta hận bản thân mình quá hiền lành nên lần trước mới thả ngươi. Lần này tatuyệt đối sẽ không tha cho ngươi đâu!" Trên khuôn mặt non nớt của nhóc tỳ toàn làvẻ quyết đoán.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 24: Bảo CụCái răng thú trắng ỡn như tuyết hóa thành các hạt sáng, ánh sáng thần thánh laora tựa như sao băng xẹt qua bầu trời, trông xinh đẹp rực rỡ mà cũng tỏa ra tỏa ra khítức khủng khiếp.Một vầng trăng bạc bay lên, cảm giác tực như một vầng trăng đang treo lơ lửngtrên không tỏa ra ánh sáng phản chiếu lung linh xuống mặt biển, một không khí yêntĩnh cùng an lành. Thế nhưng một tiếng điếc tai vang lên phá vỡ đi cái không khí anlành kia.Bái Phong quyết đấu với nhóc tỳ, một bên sử dụng Bảo cụ, một bên khác thì sửdụng Nguyên thủy bảo thuật. Mưa ánh sáng vung vẩy rực rỡ, âm thanh leng kengvang không dứt, toàn bộ núi rừng ầm vang rung động.Có tổng cộng bốn mươi hai hạt sáng bay lượn vòng quanh, ngưng tụ lại thì nhưhóa thành một cơn mưa sao băng, rực rỡ không nói nên lời, thế nhưng lại là mộtcông cụ sát nhân chí mạng.Một tiếng "Vù!" vang lên, chúng nó rít gào bay tới, cây cỏ liền thành bột mịn,hòn đá khổng lồ dài tới sáu bảy mét bị đâm thủng thành như cái sàng, không gìkhông phá nổi.Sắc mặt nhóc tỳ kiên định, nó dùng hết sức phóng ra hai vầng trăng bạc, mộtcái bảo vệ cơ thể một cái để đánh giết ở phía trước, va chạm cùng đám hạt sángphát ra tiếng leng keng vang vọng.Trận chiến này như là Trận chiến giữa các vị thần, mỹ lệ mà rực rỡ, dù là trăngbạc hay là mưa ánh sáng đều vương xuống một vùng ánh sáng thần thánh, sáng cảmột vùng xung quanh, hào quang lan tỏa, từng dòng từng dòng "thụy khí" dâng lêncao.*Thụy khí: nghĩa đại loại như khí mang tới điềm lành, hay là "khí cát tường",như khói mà không phải khói, như mây mà không phải mây, màu không biết, mùikhông biết, các bạn chịu khó tưởng tượng.Đánh đến mấy chục lần va chạm thì một vầng trăng bạc bị bể nát, nhóc tỳ liềntụ ghép lại, vẫn giữ vững là hai vầng trăng chém nhau với đám mưa ánh sáng kia,thoắt trên thoắt dưới, ánh sáng thần thánh tung tóe khắp nơi.Ầm!Một tiếng vang rền, đám ánh sáng bay ngược trở về cổ tay Bái Phong, lại hóathành một xâu răng thú, từng cái từng cái trắng ởn óng ánh, mỹ lệ đến mức khiếnngười ta phải hoảng sợ.Thứ Bảo cụ này khiến ai cũng kinh hãi, giết người không tiếng động, khó để đềphòng, rồi bề ngoài lại tinh xảo đẹp đẽ như thế, nhìn sơ chả thấy có dáng vẻ một vũkhí giết chóc."Mày không phải dùng Bảo cụ, mày sử dụng... Sức mạnh Cốt văn!!!" BáiPhong kinh sợ, hắn biến sắc lần đầu tiên, đứa nhóc nhỏ như thế mà đã nắm giữ sứcmạnh thần bí cỡ này, thực sự đáng sợ."ÔI TRỜI ƠI!!!" Người ở Bái thôn đằng xa đều trơ mắt cứng hàm, tên nào cũngnhìn chằm chằm nhóc tỳ như nhìn một con quái thú, trong lòng vừa lo vừa sợ."Bái Phong, mau giết nó, tuyệt đối không để nó sống sót!" Tộc trưởng Bái thônBái Lý Thanh quát to."Nhóc tỳ cháu hãy chú ý, đó là Bảo cụ do Tế linh bọn chúng ban cho, khi conTế linh đó còn sống thì không cần sử dụng Cốt văn cũng có thể dùng, ban cho ai thìkẻ đó cũng có thể có sức mạnh." Thạch Vân Phong nhắc nhở nó, nhanh chóng giảiđộc cho Thanh Lân Ưng, phù văn lấp lóe từ cánh tay đến giữa bàn tay, ông ta rắcthuốc từ trong bình lên chỗ mấy vết thương."Lần này tao sẽ không tha cho mày!" Suốt thời gian qua, nhóc tỳ đã trải qua rấtnhiều chuyện, ánh mắt khiếp người, nắm tay siết chặt, giọng nói kiên quyết cùngquả đoán."Nhãi ranh bé như vậy mà đã biệt vận dụng sức mạnh Cốt văn thần bí, ở trongcác bộ tộc lớn cũng coi như là thiên tài ghê gớm đi à." Bái Phong trầm xuống, ánhmắt lạnh băng, giọng nói mang theo ý cười tàn bạo: "Đáng tiếc, chú mày sẽ sốngkhông được lâu!"Một tiếng ẦM vang lên, xâu răng thú kia lại tiếp tục bay lên, sau đó tản ra dànđội hình, hóa thành các hạt sáng, rít gào lao tới nhóc tỳ.Lần này các hạt sáng xếp thành một con quái thú tựa như con sói, nó lao tớihung dữ, hàm lớn sáng lóa mở rộng dữ tợn muốn cắn nuốt nhóc tỳ.Cheeeeeng!!!Trăng bạc xoay tròn, chém về phía con hung thú kia, trong cơn chém giết từngtia ánh trăng tỏa mạnh ra ngoài, an lành mà thần thánh, hai sức mạnh va chạm nhau,chớp lửa tung tóe."Bảo thuật thật mạnh! Vậy mà có thể ngang tay Bảo cụ, thật quá kinh người.Nhãi ranh bé tí thế đã mạnh như vậy, thật sự có thể chèn ép thiên tài các Đại tộc a,quả ghê gớm!" Tộc trưởng Bái thôn kinh thán, lão lại càng kiên định giết ThạchHạo, thù đã kết xuống không thể hóa giải, chỉ có giết chết thằng nhóc này mới cóthể ngủ ngon.Xẹt!Ánh lửa ngập trời, con hung thú kia lại hóa ra hình dáng các bộ phận, móngvuốt sắc bén, mõm rộng như bồn máu, đầu đồng lưng thép, những thứ này thế màlại tản ra, chúng tạo thành từ hạt sáng, đánh giết về phía nhóc tỳ.Bảo cụ này do bốn mươi hai cái răng thú hợp thành, có thể tụ lại mà cũng có thểphân tán, thủ đoạn tấn công đa dạng khó có thể phòng bị.Hiện tại nhóc tỳ chỉ có thể phóng ra hai vòng trăng bạc, ứng phó có chút mệtmỏi, còn Bảo cụ của đối phương chính là do Bảo cốt của Tế linh móc xuống để làmthành, mạnh vô cùng."Tao nhìn mày làm sao để chống lại!" Bái Phong quát khẽ, niệm mật chú Tếlinh dạy cho hắn, điều khiển răng thú hóa thành những vũ khí, móng vuốt và đầuthú sinh động như thật.Keeenggggg!!!Trăng bạc lao tới, chém cái móng vuốt, cái mõm rộng như bồn máu kia, vachạm kịch liệt, sau đó một vầng trăng bạc đột nhiên nổ tung thành các hạt ánh bạc,nhất thời đánh bay những hạt sáng.Phía xa, Bái Phong kinh hãi rút lui, nhóc tỳ lợi dụng cơ hội hiếm có này đểchém hắn, muốn giết kẻ này trước tiên.Mưa ánh sáng hóa thành một mảnh bay ngược về, bảo hộ trước người BáiPhong, vẻ mặt hắn bình tĩnh: "Mày nhanh thì có thể nhanh hơn Bảo cụ sao!".Nhóc tỳ không thèm đáp mà tiến hành công kích, hai vầng trăng bạc bay lênchém về phía thân thể Bái Phong.Ngay lúc này, bốn mươi hai cái răng thú lơ lửng tỏa ra hào quang long lanh,chúng liên kết lại như hóa thành một chiến y phủ lên người Bái Phong.Trăng bạc chém đập không dứt, nhất thời lại lộ vẻ khó công phá được, bốnmươi hai cái răng thú kia liên kết lại thành một cái áo ánh sáng lung linh, kiên cốkhông gì bằng.Ngay trong lúc đó, một số răng thú phát sáng càng lóa mắt hơn nữa hóa thànhcác vũ khí như chủy thủ, mũi tên,.. Chúng đều tạo thành từ ánh sáng, bắn về phíatrăng bạc.Chengggg chengggg!!!Trăng bạc liền lờ mờ, nhóc tỳ buộc phải lui lại."Ở Đại Hoang này, tao cũng coi như một thiên tài, thế nhưng lại lòi ra một đứanhư mày, thế nhưng không sao, tao sẽ đưa mày ra đi nhãi ranh ạ, giúp mày kết thúccuộc đời vừa ngắn ngủi vừa đáng thương đi." Vẻ mặt Bái Phong dữ tợn bước vềphía trước.Hắn cậy vào Bảo cụ bảo hộ bản thân, không sợ hai vầng trăng bạc kia, vài cáirăng thú lại phát sáng hóa thành hình dạng mũi tên, chủy thủ... bay về phía nhóc tỳ.Bái Phong giết người đâu chỉ một lần, thuở nhỏ hắn được xưng tụng là thiên tài,tâm tính tàn nhẫn và lạnh lẽo, lúc này muốn giết một đứa bé cơ bản không có cảmgiác tội lỗi, trái lại còn cười lạnh lùng.Phá!!!!Nhóc tỳ quát khẽ, nó xưa nay chưa từng nhụt chí, dù cho Bảo cụ mạnh mẽ vẫnkhông sợ, vẫn liên tục vận dụng Nguyên thủy bảo thuật.ẦMM một tiếng, hai vầng trăng bạc tông mạnh vào nhau, bộc phát nổ tungthành một vùng ánh bạc, loáng thoáng nghe có tiếng "ma cầm" gào thét, tựa nhưsóng lớn vỗ bờ, lại tựa loạn thạch phá tầng mây, kinh tâm động phách.*Ma cầm: đại loại là chim hung dữ đi.Trăng bạc nổ nát, hai cái bóng mơ hồ bay ra, rồi hợp chung một chỗ, thoángchốc đã chân thực hơn chút, hóa thành một con ma cầm, giương cánh bay hướng vềphía Bái Phong.PAAAANNNNNGGGG!Tựa như bị một cái chày nện xuống, Bái Phong phọt máu tại chỗ, Bảo cụ trênngười liền ảm đạm, bốn mươi hai cái răng thú lung lạc rơi xuống.Bái Phong kinh hãi thất sắc, những người khác thì sốc mạnh, một cái Bảo cụ đóa, Tế linh ban tặng đó a, vậy mà bị một đứa bé làm cho rơi rụng.Nhóc tỳ ở thời khắc then chốt may mắn hiểu thêm một tầng Bảo thuật, nó lợidụng cơ may hiếm thấy này nhảy lên thật cao, bàn chân nhỏ a lê hấp song phihướng cái mặt Bái Phong.Ầm!Nó người nhỏ mà sức lực lớn kinh người, nhảy một phát cao mấy mét đá dômặt Bái Phong, cú đáp này rất là đáng sợ.Một "RẮC" nhẹ nhàng vang lên, gò má bên trái Bái Phong liền biến hình,xương bị gãy nát, mặt hắn đau đớn vặn vẹo, nước mắt không nhịn được rỉ xuống,tru tréo lên như tiếng sói tru.ẦMmmm!Trong khoảnh khắc, một chân nhóc tỳ vẫn còn yên vị trên mặt Bái Phong, mộtchân kia thì tọng mạnh dô ngực hắn, vẫn là một cú đá khiếp người, xương sườn kenkét vài tiếng nhỏ rồi cũng răng rắc đồng loạt gãy nát bét.Trước đây Bái Phong đã bị người Thạch thôn chơi đứt vài cọng xương, thươngthế vốn chưa lành, bây giờ cả người lại bị đá bay, miệng phọt tiết như suối, bịthương lại càng nghiêm trọng hơn.Nhóc tỳ vẫn cắm hai chân trên mặt và lồng ngực Bái Phong từ khi đá bay đếnlúc rớt xuống đất.Bái Phong gào thét đau đớn, tiếng kêu đã không giống như của con người, bởivì lúc hắn chạm đất thì cũng là chân nhóc tỳ lại giẫm mạnh lên người hắn. Nửa cáimặt hắn đã hoàn toàn gãy xẹp xuống, mà ở lồng ngực phải thì bể nát, khóe miệng rỉmáu không ngừng.Tất cả diễn ra quá nhanh, ai cũng không ngờ nhóc tỳ lại sắc bén như thế, ngaythời khắc then chốt phóng ra một Bảo thuật chí cường đánh bại Bảo cụ Tế linh banxuống, thật sự ngịch thiên.Dừng tay mau!!Nhanh chiếm lại Bảo cụ!!Tộc trưởng Bái thôn Bái Lý Thanh và thủ lĩnh đội đi săn Bái Sơn đồng loạt kêuto.Nhóc tỳ vung tay nhẹ, trăng bạc xoay tròn cuốn theo cái xâu chuỗi răng thú kiađến trước mặt hắn.Cái xâu đeo tay này thật đẹp, bốn mươi hai cái răng thú trắng loáng như mỡ dêđá ngọc, chớp chớp ánh sáng lung linh, rực rỡ ngời ngời, ẩn hàm một loại sức mạnhkhông rõ ràng.Nhóc tỳ sờ nắn, sau đó liền đeo lên cổ tay mình. Nhìn thấy một màn này ngườicủa Bái thôn kinh sợ không thôi, đây chính là chí bảo của bộ tộc, vậy mà cứ thế bịthằng nhóc này cướp lấy.Bái Phong gào thảm, chân nhóc tỳ hơi vận sức khiến thân thể hắn như nửa tànphế. Người Bái thôn trông thấy tức giận cùng xông lên.Nhóc tỳ thấy thế thì lại giẫm một nhát lên người Bái Phong, hơn phân nửaxương trên người hắn hầy như gãy nát. Sau đó nhóc tỳ bước xuống, đầu khôngngoái, mắt cũng không nhìn bước đi, một vầng trăng bạc hiện ra chém tới, vài tiếngPhặc! Phặc! vang lên, máu tươi tóe ra, hay tay hai chân Bái Phong đều bị cắt đứt.GAAAAOOOO OOOOO!!!!!! Bái Phong kêu gào điên loạn như một con thú,khóc thét vang vọng, một thiên tài đã xong, bây giờ còn chưa chết nhưng thà giếthắn đi còn tốt hơn."Tế linh, ngài vì sao lại chưa tới, cầu ngài hãy mau tới đi!!" Sắc mặt người Báithôn tái nhợt vô cùng.Trong rừng núi, một tiếng Ồ Ồ vang vọng, có một sinh vật kinh khủng đang sắpđến gần, trời đất như cùng hẹn nhau tỏa ra sát ý lạnh thấu xương."Lâm Hổ, Phi Giao, các người sẵn sàng chưa? Con mẹ nó, Tế linh Bái thôn dámxuất hiện thì chúng ta giết nó!!!" Thạch Vân Phong gầm lên.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 25: Tế Linh Bái Thôn"Muốn giết Tế linh sao? Lão thiệt dũng cảm!" Sắc mặt Bái Lý Thanh âm trầm,thiên tài Bái Phong tàn phế, Bảo cụ trong tộc bị chiếm, chuyện này thật có đả kíchrất lớn với Bái thôn."Nó dám đến, bọn tao dám giết!" Sắc mặt Thạch Vân Phong lạnh lùng, nổi giậnthật sự.Sắc trời đã tối mịt, rừng núi lạnh lẽo mà âm u, mùi máu tanh nồng nặc."Gaaaoooo oooooo....!!!!" Muôn thú rừng sâu gầm thú, không khí lạnh băngbao trùm khiến người nổi da gà, cảm giác như có ác quỷ kêu gào, rất đáng sợ.ẦMMM !Nhìn thấy người Bái thôn sắp lao tới, nhóc tỳ một phát đá bay Bái Phong, khiếnhắn bay tới trước mặt người Thạch thôn."Tuy đã tàn phế, nhưng giữ lại vẫn là mối họa, một kiếm này chém cho bớtlo!!" Cha của Nhị Mãnh nói, hùng hổ không nói hai lời vung kiếm lớn trong tay,XẸT một cái chặt bay đầu của Bái Phong rớt ra lăn lông lốc, máu tươi phún thànhtia cao mấy thước."A, Phong nhi!!" Bái Lý Thanh kêu to, tay ôm ngực đau đớn như muốn phun ramột ngụm máu. Đó là cháu trai đích tôn của lão, vậy mà lại bị chém bay đầu trướcmặt lão."Trước kia đã tha nó một lần, cho đến hôm nay xảy ra kết quả này hoàn toàn lànó tự tìm." Thạch Lâm Hổ nói lạnh lùng.Thạch Phi Giao túm cái đầu nhầy nhụa máu me kia quăng ra xa "Đem về maitáng đi!"."Tế linh hãy mau xuất hiện a!" Bái Lý Thanh tóc tai rối tung, gương mặt căngđỏ tía, sau đó lại tái nhợt, trông rất đáng sợ chứ không còn thong dong như trước.:Người Thạch thôn tụ cùng một chỗ, tùy thời đề phòng con Tế linh kia, e sợ nóđột ngột hiện thân đại khai sát giới. Mà người Bái thôn cũng lui về một phương,bọn chúng lần này tổn thất rất lớn, cẩn thẩn phòng bị chờ Tế linh xuất hiện.Cây cối rậm rạp, rừng sâu đen hun hút, tiếng thú kêu thay nhau vang vọng, âmkhí càng ngày càng nồng, nhưng thế mà trước sau vẫn không thấy có sinh vật cườngđại nào xông tới.Người Thạch thôn vây ở gần Thanh Lân Ưng, bảo vệ nó ở giữa trong, tộctrưởng Thạch Vân Phong trổ hết thủ đoạn dùng hết các loại thuốc nhuyễn hàngngày chế được, lại càng lấy một cái sừng đỏ chót như ngọc của dị chủng Thái cổmóc ra một ít máu tươi cho hung cầm ăn."Xẹt!"Một mũi tên bắn lén tới, tàn nhẫn mà chính xác, mục tiêu chính con mắt ThanhLân Ưng, sắc bén kinh người, mũi tên này cần khí lực tay người bắn tối thiểu phảilên đến năm sáu ngàn cân, quá đáng sợ. Người Bái thôn lo lắng Thanh Lân Ưngđược chữa trị xong sẽ là đại nạn đối với bọn chúng, lúc này quấy nhiễu giết tới."Coooong!!!"Thạch Lâm Hổ vung kiếm bản to, bổ mạnh vào mũi tên kia quật ra ngoài, xẹtmột tiếng, tên sắt cắm vào khối khối núi đá, tóe ra tia lửa."A A A A!!!"Lông mày nhóc tỳ dựng thẳng xông lên phía trước, hôm nay Bái thôn chặn giếtbọn hắn khiến cho Thanh Lân Ưng gần như chết, nó hận thấu xương đám ngườinày, trăng bạc quét tới như một dải lụa óng ánh cuốn tới.Cảnh này trông tựa như tinh hà chín tầng trời, hoặc tựa như sóng biển trắng xóagiữa biển rộng, âm vang rung rinh khiến một núi đá chấn động!!"Phụt" "Phụt"...Phía trước truyền đến tiếng kêu thảm thiết, bốn năm người lảo đảo lui về sau,vết thương dọa người, máu tươi phun tung tóe, lại có ba bốn người bị chặt đứt cánhtay, sắc mặt tái xanh đau đớn rỉ mồ hôi đầy mặt.Động tác nhóc tỳ nhanh gọn, như là "tỳ hưu" nhỏ đang nhảy lên, tay nó vuốtnhẹ xâu chuỗi răng thú trắng tuyết trên cổ tay, phù văn lập lòe, nó quát khẽ mộttiếng.*Tỳ hưu: con vật trong truyền thuyết hung mãnh nhưng mang ý tốt, có ăn màkhông có Ị, các công ty hay đại gia thường đặt trước nhà.Chiu chiu chiu!Hào quang từ xâu răng thú phát sáng mạnh, mỗi một cái răng đều trồi lên hoavăn mỹ lệ sáng lóa, bọn chúng tách ra khỏi xâu rồi tản ra bay về phía trước.Đây là một mảnh mưa ánh sáng rực rỡ, thế nhưng lực sát thương lại mạnh kinhhồn khiến người ta không kịp phản ứng, răng thú trắng loáng xuyên thủng thân thểrất nhiều người.Như có từng đóa từng đóa hoa máu lún phún lan tràn nở rộ, xương bọn chúngbị gãy tan, nội tạng dập nát, người Bái thôn sợ hãi kêu gào, căn bản không ngăn nổiBảo cụ tàn sát."Sao lại như vậy, Tế linh ngài phải mau đến, mau tới giải cứu tộc nhân của ngàiđi!" Bái Lý Thanh sợ hãi rống to, trong lòng sợ hãi, nếu cứ như vậy người Bái thônsẽ nằm hết ở đây."Lui mau!"Cái Bảo cụ trong tay nhóc tỳ so với trong tay Bái Phong không biết mạnh hơnbao nhiêu lần, nó hiểu Cốt văn, lúc vận dụng khiến uy lực Bảo cụ mạnh mẽ vôcùng.Người của Bái thôn suy sụp, mặc dù không có mệnh lệnh lui lại của tộc trưởngcũng không dám ở đây nữa, cả đám chạy thục mạng, đến giờ Tế linh bọn hắn vẫnchưa thấy tăm hơi."Nhóc tỳ, cháu đừng đuổi theo!" Tộc trưởng sợ nó gặp chuyện xấu."A a, uy lực xâu răng thú này thiệt mạnh." Thạch Hạo ngơ ngác gãi đầu, nó rấtkinh ngạc, bốn mươi hai cái răng thú lại bay về hóa thành xâu chuỗi trắng loángquấn trên cổ tay."Chúng ta cũng rút nhanh lên, Tế linh Bái thôn thiên tính vốn đa nghi, ta nóimuốn giết nó nên nó sợ không dám xuất hiện." Thạch Vân Phong nói nhỏ.Tộc trưởng đang lừa gạt, hình như cũng có tác dụng nhất định, khiến ngườiThạch thôn không biết nói sao.Một trăm người hành động dồn dập, nâng Thanh Lân Ưng lên, đỡ thương binhdậy, vác người trọng thương gần hấp hối lên chạy trốn thật nhanh, họ đều là đànông lớn lên giữa Đại Hoang, chỉ cần còn một hơi tàn là có thể cứu sống, nhómngười này do Thạch Lâm Hổ dẫn đầu.Còn có một nhóm do Thạch Phi Giao dẫn đội, phụ trách vận chuyển và bảo vệToan Nghê, sừng quý đỏ hồng, cánh tay Vượn Ác Ma, ai cũng có vẻ mặt kích độngcùng căng thẳng, đây là chí bảo chân chính a.Vùng núi đá cây cối um tùm, cổ thụ che trời, một đám người tuy gia tốc chạyrất nhanh nhưng vẫn gặp không ít trở ngại."GÀO ÀO OOO!!!!" Âm vang trầm thấp vang vọng xung quanh, thay nhau liênmiên không dứt.Khoảng cách đến Thạch thôn càng ngày càng gần, thậm chí sắp thấy thôn, thếnhưng bỗng giữa rừng núi đen kịt lại xuất hiện một đôi mắt xanh biếc, như là haiđốm ma trơi."ÔI TRỜI, SÓI BỰ ĐẾN NHƯ VẬY!"Người Thạch thôn kinh sợ, bọn họ bị bao vây, một đám sói to lưng đen bụngtrắng xuất hiện, con nào con nấy to gần bằng cái nhà, nhe cái mõm rộng như chậumáu, răng nanh dài khoảng mười bảy cm, trắng ởn đáng sợ, lại phối hợp cùng đầulưỡi đỏ tái lộ ra vẻ hung dữ không gì sánh bằng. Đây không phải là một con hai con,mà là khoảng bốn năm chục con, một đám thú to vây tới có tính uy hiếp còn hơn cảđám người Bái thôn."Đáng chết, Tế linh Bái thôn quả nhiên trời sinh đa nghi xảo quyệt, nó triệu tậpđến một đám Sói biến dị to đến vậy!"Sói to đến thế con nào con nấy so được với một con voi bình thường, bìnhthường đi săn gặp một con đã bất ngờ rồi, mà lần này lao ra tới bốn năm chục conquả là đại nạn.Rừng núi đen kịt mắt không thấy lối, từng đôi từng đôi mắt xanh biếc to bằngcái chén nhỏ, âm u lạnh giá, tràn đầy hung tàn, không biết chúng nó đã giết baonhiêu thú dữ."GAOOOO OOOOOO!!!!" Tiếng sói gào bỗng vang lên như là tiếng sấm màlại u ám, một bóng sói đập tới trước mắt, đằng sau đội ngũ Thạch thôn nhất thờinhốn nháo một loạt tiếng kêu thảm thiết.Một người trong thôn nửa cái thân đã nhầy nhụa bê bết máu, cả cánh tay cùngbả vai bị sói to vung móng vuốt xé rách xuống, bị trọng thương đáng sợ."Vút ttttttt!!!!"Thời khắc nguy cấp, Thạch Lâm Hổ ném một cây mâu sắu cắm vào thân consói to kia, máu tươi ri rỉ khiến nó bị thương, lúc này mới tạm làm nó ngừng cắnngười, người trong thôn kia thoát khỏi cảnh bị xé rách bươm.Sói to tựa như con voi thật quá đáng sợ, nếu mấy con còn có thể đối phó, lầnnày đến tới mấy chục con thì cơ bản hơn một trăm người không ngăn cản được."GÀO OOOOO RRRR!!!!"Sói to gầm dài, lá cây xung quanh rơi rụng lả tả một vùng, luồng khí hung sátlan tràn."Á aaaaaa...!"Lại có thêm hai tiếng kêu thảm thiết, những con sói to tấn công từ các hướngkhác nhau, cái móng vuốt to bè kia vung một cái thì có một gốc đại thụ đổ xuống,dù cho thôn dân phòng bị cẩn thận vẫn có hai người bị cào rách bụng, cả một mẩuruột đều trườn ra ngoài."Nhanh, mau băng bó lại!" Thạch Phi Giao quát to.Núi rừng âm u, những con sói to này hung mãnh và cường đại, chiếm được ưuthế tuyệt đối, thế nhưng không có công kích vào chính diện mà đang vờn quanhthôn dân.Ngay lúc này, mười mấy con sói to cùng hành động một chỗ, từ trong bóng tốilao về hướng thôn dân."Xẹt"Nhóc tỳ ra tay, cổ tay vung lên, phù văn đan dệt biến ảo thành hình trước mặt,mà bốn mươi hai cái răng thú thì phát hào quang sáng rực rỡ, hóa thành một câychủy thủ, một loạt mũi tên ánh sáng bắn về phía đám sói."Phụt phụt....!!!"Mấy con sói to xông đến trước bị đâm mù mắt, xuyên thủng xương trán, máutươi tuôn ra, tru tréo thảm thiết, lăn lộn ăng ẳng.Dù sinh vật khổng lồ như vậy vẫn không ngăn nổi Bảo cụ, bị bắn trúng khôngchết cũng trọng thương."Đám sói ác ôn chúng mày cút ngay cho tao!!!" Nhóc tỳ kêu lớn.Nó phóng ra hai vầng trăng bạc bắn mạnh về phía trước, phụt phụt hai tiếng đãcó hai con sói to cường tráng bị chém thẳng từ đỉnh đầu thẳng xuống giữa hai chân,con sói tách ra làm hai, máu tươi theo đó phun ra đan chéo nhau.Đám sói to còn lại cẩn thận không dám công kích bừa."Hiện giờ đã không xong, trước dùng một cái Tổ khí, chừa lại một cái để thờicơ đánh con Tế linh kia, không cho nó biết sớm mà phòng bị." Thạch Vân Phongthì thầm.Khắp nơi dày đặc con mắt xanh biếc, sói to vòng quanh đi lại, răng nanh gầmgừ hiện ra trong cái mõm đỏ như máu, cảm giác hung ác đè nén khiến người ta phátlạnh."Bọn chúng mày chết chắc, hôm nay nhất định phải diệt tộc!" Bái Lý Thanh lạixuất hiện, vẻ mặt lạnh âm u, con mắt như con rắn độc, lúc này đang cưỡi trên mộtcon sói cả thân màu trắng bạc.Người Bái thôn lại tới nữa, rất nhiều thanh niên bọn chúng cưỡi trên lưng sói to,tên nào cũng lăm lăm cung tiễn, ánh mắt cừu hận lạnh lẽo nhìn chòng chọc ngườiThạch thôn.Người Thạch thôn hít một hơi khí lạnh, người Bái thôn phối hợp cùng sói toquả là một kết hợp đáng sợ, đây cơ bản là sức mạnh mà một thôn xóm bình thườngkhông thể đạt được."Tế linh tộc bọn tao tới rồi, bọn chúng mày đừng hòng một tên còn sống.""Chẳng phải là một lão "bái" sao, sống lâu như vậy hàm răng cũng sắp rớtxuống rồi, không chừng đi còn chưa vững thì có làm được cái quái gì." Thạch VânPhong cười nhạo.Tế linh của Bái thôn là một con "bái", họ của tộc này đều lấy từ việc này.*Bái: Một giống thú như chó sói, từng được coi là giống thú trong truyềnthuyết, không đi được mà phải nhờ chó sói cõng dùm. Hiện nay đã giải thích đượcbái là sói bị khiếm khuyết bẩm sinh ở chân không đi được phải nhờ sói khác cõng,là một loại sói biến dị, hiếm thấy trong tự nhiên.Mấy chục con sói to rống giận dữ, gầm rú gao ồ ồ, hung khí từ bọn chúng càngtăng mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể ập tới."Bọn chúng mày phải chết hết!" Bái Lý Thanh lại lè nhè."Hừ, ngươi không sợ vi phạm quy củ Đại Hoang, bị các thôn các tộc vây côngsao?" Thạch Vân Phong nói."Giết bọn mày đi, rồi bắt phụ nữ và trẻ con của bọn mày, vậy là coi như haithôn sát nhập làm một, Tế linh tộc bọn tao đột phá thì kẻ nào dám hó hé." Trưởngđội săn bắn Bái Sơn cười gằn.Mấy chục đầu sói to vờn quanh lòng vòng, thỉnh thoảng có tấn công, ngườiThạch thôn dàn quân phòng ngự, nhóc tỳ chịu trách nhiệm tấn công, mấy lần ra taygiết liền tám con sói lớn, xác sói nằm chất xung quanh khiến mùi máu tươi bốcnồng nặc một mảnh rừng.Suốt một canh giờ trôi qua, Tế linh Bái thôn vẫn chưa xuất hiện, chỉ có nhữngcon sói to này đang công kích, mà Bái Sơn thỉnh thoảng dùng cung tên cắn trộm.Một số người trong Thạch thôn bị thương, bị móng vuốt lớn xé rách máu thịt."Qủa nhiên là đa nghi quá nặng, thôi kệ mẹ nó, phóng Tổ khí ra phá vây chạythôi." Thạch Vân Phong ra lệnh.Thời gian trôi qua không có lợi đối với bọn họ, con bái khốn kiếp kia khôngbiết đang mưu tính cái gì, trở lại Thạch thôn thật nhanh là thượng sách, ở đó có câyliễu già che chở."Tộc trưởng, Tổ khí nếu bại lộ vậy sẽ có phiền toái lớn đó." Thạch Phi Giaonói."Trước tiên giữ lại cái mạng quan trọng hơn, sau đó nghĩ cách giết sạch ngườiBái thôn thấy Tổ khí, đã bọn chúng bất nhân bức chúng ta đến mức này thì đừngtrách chúng ta bất nghĩa." Thạch Vân Phong lạnh giọng, lần đầu tiên lộ ra vẻ mặtđáng sợ như thế.Bọn họ nâng Thanh Lân Ưng lên, cẩn thận bảo vệ ở phía trong, đây là mộtchiến lực mạnh mẽ cho cuộc báo thù sau này, có thể đối kháng Tế linh đối phương.Một đám người nhanh chóng phá vây công, Thạch Lâm Hổ móc ra một cáixương cánh tay muốn dùng, đây là Tổ khí của thôn, ẩn chứa sức mạnh cường đạikhó có gì sánh được.Hắn còn chưa kịp động thì đằng xa bỗng bất ngờ phát ra tiếng bạo động ào àonhư cơn lũ dữ, tiếng thú kêu gào không ngừng đinh tai nhức óc lao đến phía này,"Thú triều, con bái già đáng chết kia đuổi đến một đám thú lớn muốn càn quétnơi này, thật đúng là xảo trá độc địa." Thạch Vân Phong biến sắc.Thạch Lâm Hổ hét lớn: "Mẹ nó thằng bái già ác ôn, muốn thú triều đạp chếtchúng ta, mọi người mau phòng bị."Không chỉ có bọn họ biến sắc mà người Bái thôn cũng hoảng hốt, Tế linh hungtàn khiến bọn chúng cũng phải bị cơn trùng kích đáng sợ, đâu phải ai cũng cưỡi trênlưng sói, phân nửa người còn đang đứng dưới mặt đất."Nhanh, mau leo lên lưng sói!" Bái Lý Thanh kêu to.Thế nhưng đã không kịp, tiếng vang đã vọng tới gần, những con cự lang cũngbất an chạy tán loạn muốn tránh né."NGAOOOOOO OOO OOOO ...!!!!!!!!!!Một tiếng rống truyền đến, tựa như quỷ núi kêu khóc, khiến người sợ không nóinên lời, ở trên thú triều lơ lửng một con sinh vật kỳ dị giương hai cánh bay tới.Nó chỉ dài có hai mét, toàn thân lông màu vàng sẫm sáng bóng, thế nhưng cũngđã rất già, gương mặt chằng chịt nếp nhăn, đây là một con bái rất hiếm thấy, trongbầy sói cũng khó có được một con.Chân trước của nó rất ngắn, gần như không thể đi được trên mặt đất, bìnhthường nằm trên lưng một con sói to, cũng may dòng máu nó khá cường đại, tự mọcra một đôi cánh nên có thể bay.Hiển nhiên con bái già này rất khủng bố, trên người chớp chớp phù văn lập lòe,là một con hung thú cực kỳ cường đại.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 26: Đánh BạiNúi rừng rung động. Long Giác Tượng, Hỏa Tê, Bưu, Quỳ Thú, Báo Hống...Cả đàn cự thú xông đên, rất nhiều cây lớn bị tông đổ, giống như một cơn lũ đen kịtbất ngờ kéo đến.Lá bay toán loạn, đá lớn cuồn cuộn, nơi này đất rung núi chuyển, cảnh tượngthật kinh khủng."A..."Người của Bái Thôn bị đánh trúng đầu tiên, bởi vì phương hướng mà nháy mắtđã có mười mấy người bị mãnh thú cao mấy mét tông bay, sau đó đạp ở dưới chân,gân đứt xương gãy, hóa thành thịt vụn.Mấy chục con cự lang đó quay người bỏ chạy, người của Bái Thôn đang ngồingay ngắn ở trên sắc mặt tái nhợt. Những người vừa chết lúc nãy đều là người thânquá quen thuộc của họ, nháy mắt đã sinh ly tử biệt."Chuẩn bị!" Thạch Vân Phong hét lớn.Cự thú như hồng thủy đã kéo đến, xông về phía nhóm Thạch Vân Phong.Chúng xông đến dễ như trở bàn tay, đại thụ đổ nát, không có gì có thể ngăn cảnbước chân của chúng."Giết!"Thạch Lâm Hổ hét lớn, lấy ra một cây xương thú bóng loáng, trên tay trái lấplóe ký hiệu. Sau đó hắn bỗng dùng cái xương này ấn lên và dung hợp với cánh tay.Ngay lập tức hào quang chói sáng, xương thú và cánh tay dung hòa làm một thể, tuyhai mà một.Một tiếng 'ầm' lớn vang lên, giống như có một con Thái Cổ Di Chủng sống lại.Một cỗ hung khí ngập trời xông lên, chấn động cho vùng núi này rung lên kịch liệt,giống như đang xảy ra động đất lớn.Tất cả cự thú đều sợ hãi, bọn nó run rẩy theo bản năng. Giống như đang đối mặtvới một con Vạn Thú Chi Vương, không dám mạo phạm, nhanh chóng dừng bước,từ bên cạnh lượn đường vòng mà đi."Vù..." Trên trời, con Bái đó đang hét dài, giống như một con ác quỷ đang gàokhóc. Thanh âm dọa người, nó đang điều động cự thú tấn công nhằm tiêu diệt ngườicủa Thạch Thôn."Mở!"Thạch Lâm Hổ hét lớn, cánh tay trái lấp lánh ký hiệu, chit chít mà óng ánh, cuốicùng biến thành một cái phù hiệu, ngưng tụ thành ấn ký nguyên thủy của ThúVương cổ đại, giống như là một cánh cửa, một con hung thú khổng lồ đang muốnnhào ra."Rống!"Tiếng rống nặng nề chấn động sơn mạch, thân thể của Thạch Lâm Hổ thoángcái cao lên một khoảng lớn, banh rách quần áo, cơ thể màu đồng cổ cao phải ba méthơn, hắn đứng thẳng ở đó.Hắn vung ra một quyền, 'ầm ầm' một tiếng, một con cự thú ở phía trước lập tứchét thảm. Cả thân thể đều nổ tung, máu thịt bay ngang, xương vụn lả tả, cảnh tượngcực kỳ đẫm máu.Quan trọng nhất chính là việc một loại khí tức của Man Hoang Thú Vương ùnùn kéo đến, ép cho những con cự thú này run lẩy bẩy, không còn dám tấn công và đivề phía trước nữa."Hu..."Con Bái ở trên trời mắt lộ vẻ khác lạ, có kinh hãi cũng có tham lam, càng có sựxảo trá. Nó đã hiểu rõ nguồn sức mạnh của Thạch Thôn ở chỗ nào, quả thật làm chonó kiêng kỵ không thôi. Nhưng nó tuyệt đối sẽ không bỏ qua, bảo thể của ToanNghê đối với nó mà nói quá quan trọng, có thể khiến nó thoát thai hoán cốt.Con Bái già phát động tấn công, nhưng không phải là về phía Thạch Lâm Hổmà là trực tiếp ra tay với mấy người khác của Thạch Thôn. Nó xảo trá mà ác độc,muốn để Thạch Lâm Hổ mệt mỏi ứng phó, vắt kiệt tinh lực của hắn."Đáng ghét!"Cơ thể cao ba mét của Thạch Lâm Hổ sản sinh ra một loại sức mạnh mang tínhbạo tạc. Cơ bắp căng lên, hào quang trên tay trái hừng hực, hắn đánh về phía bầutrời. 'Vù' một tiếng, hư ảnh của một con cự thú xông lên, hóa thành một cơn lốccuốn tan nát hết cả thảo mộc ở xung quanh.Con Bái già hoảng hốt, nhanh chóng né tránh, trong miệng lóe lên ký hiệu, hóathành một mảnh hào quang, nó phun ra ngoài, 'ầm' một tiếng va chạm với con hungthú mơ hồ đó.Thạch Lâm Hổ lảo đảo một cái, trong miệng tràn ra một bụm máu tươi. Tuy TổKhí rất kinh người, song hắn không có thành tựu Cốt Văn giỏi cho lắm, không thểđiều khiển, chỉ có thể phát huy ra một bộ phận sức mạnh mà thôi.Nhưng cho dù là vậy thì cũng đã đủ kinh người rồi, khiến con Bái già đó hơichậm lại, hào quang do nó phun ra đã bị ngăn cản. nó lộ vẻ kinh hãi, ánh mắt càngthêm nóng bỏng.Hiện tại, không chỉ Toan Nghê hay sừng quý hấp dẫn nó, ngay cả cái Tổ Khínày cũng trở thành mục tiêu mà nó khao khát, muốn cướp đi. Đôi mắt nó lấp lóeánh sáng lạnh lẽo mà ác độc, hét lớn một tiếng, cự lang khắp nơi lại một lần nữaxuất hiện, nghe lệnh của nó mà xông tới, phối hợp với nó để tấn công.Tình thế nguy cấp, con Bái già luôn không chịu áp sát, mắt nhìn chằm chằm,tiến hành tập kích ở trên không."Con sói què chân kia, có giỏi thì mày nhào vô đây?" Thạch Lâm Hổ chỉ.Thân là một Tế Linh, vốn sẽ làm người trong Đại Hoang hoảng sợ nhưng hiệntại lại bị khinh thường, con Bái già trái lại chẳng hề tức giận, ánh mắt lạnh lùng,không nóng vội.Nó rất mạnh mẽ, nếu là bình thường thì đã có thể hủy diệt một thôn làng.Nhưng hiện tại lại cẩn thận như thế này, thật khiến người ta bất đắc dĩ.Khắp nơi, cự lang tru lên, không ngừng đánh lén. Thôn nhân rất nguy hiểm, mệtmỏi ứng phó."Ầm!"Bái già đã hành động, ký hiệu lóe lên. Cái chân trước của nó tỏa ra hào quangmàu vàng, Nguyên Thủy Bảo Phù ngưng tụ rồi đánh xuống. Có thể thấy rõ ràngmột cái bàn chân lớn màu vàng đang thành hình, ngang trời mà đến.Người của Thạch Thôn sợ hãi. Đây chính là sự thể hiện của ấn ký nguyên thủy,hóa thành bàn chân màu vàng, xông ra khỏi cơ thể nó, tiêu diệt tất cả mọi người."Con sói què già đi chết đi!" Thạch Lâm Hổ hét lớn, dùng hết khả năng thúcgiục sức mạnh của Cốt Văn, làm cho cánh tay trái cộng minh. Một cái ký hiệunguyên thủy lấp lánh, hung thú tái hiện, ngưng thật hơn không ít, cực kỳ giống mộtcon Hống nhào ra từ trong ký hiệu , hung uy ngập trời."Rống..." Tiếng rống lớn kinh thiên động địa, nó đụng vào cái chân lớn màuvàng, chớp giật sấm vang, chiếu sáng bầu trời u tối, cảnh tượng kinh người.Bàn chân lớn màu vàng không thể hạ xuống, xẹt qua lưng chừng trời, 'răng rắc'một tiếng đánh vỡ một ngọn núi đá thấp ở xa xa, tiếng vang ầm ầm, cự thạch cuồncuộn.Mọi người trợn mắt há mồm, con Bái già quả nhiên đáng sợ!Thạch Lâm Hổ há mồm thở dốc, hắn hơi có vẻ chịu không nổi. Tổ Khí quámạnh mẽ, khó lòng mà thúc giục được."Hu..."Bái già tru lên, đàn sói phấn chấn, toàn lực xung phong liều chết. Đồng thờinhững con cự thú kia cũng đã ra tay, thấy Thạch Lâm Hổ rơi xuống hạ phong,chúng một lần nữa lại nghe lệnh của con Bái già.Tình hình cực kỳ nguy cấp, mạng của người dân Thạch Thôn có thể bị chôn vùibất cứ lúc nào.Tới lúc này con Bái già mới yên lòng. Biết được nguồn sức mạnh của ThạchThôn, nó không còn ngạc nhiên nghi ngờ gì nữa, bắt đầu không kiêng nể gì mà laoxuống, thỉnh thoảng lại phát động tấn công."Xích"Nhóc tỳ ra tay, sử dụng ra cái vòng răng thú đó, Bảo Cụ phát sáng, mỗi một cáirăng đều óng ánh như sao, xông thẳng lên trời, muốn xuyên thấu cơ thể của con Báigià.Lần đầu tiên con Bái này thực sự nổi giận. Đây là răng mà chính nó rụng ra, tếluyện trăm lần, là Bảo Cụ mạnh mẽ thuộc về nó. Hiện tại lại bị một thằng bé nắmgiữ.Nó bỗng lao tới, niệm mật chú, chuẩn bị cưỡng ép thu hồi lại bộ răng thú óngánh đó.Đột nhiên, nhóc tỳ toàn thân rực rỡ, Cốt Văn như mạng nhện quấn nó lại. Nónhanh chóng dùng một miếng da thú cổ loang lổ vết máu ấn lên ngực mình.Chỗ đó trở nên lóng lánh, da thú và ngực dung hợp với nhau, in dấu ở phía trên,biến thành một chỉnh thể. Một cỗ khí tức kinh khủng phát ra, cuốn sạch trời đất nhưthể một cơn lốc.Tiếng hét dài vang mãi bên tai, rất nhiều cự thú đều sợ tới mức cả người lẩybẩy, càng có không ít con đã quỳ xuống.Da thú hóa thành da của nhóc tỳ, ánh sáng rực rỡ, hình thành một cái đồ án, hóathành một cái cổ phù. Nó làm cho cả cơ thể nhỏ con của nhóc tỳ đều trở nên óngánh, như một ngọn lửa đang thiêu đốt, có một loại hung khí ngập trời đang tràn ra,chấn nhiếp thập phương.Đây là cái Tổ Khí thứ hai của Thạch Thôn, vốn nên do Thạch Phi Giao giữ,nhưng bản lĩnh Cốt Văn của nhóc tỳ càng cao thâm hơn nên đã ầm thầm đưa cho nósử dụng, lúc này trở thành đòn sát thủ.Một tiếng rống của man thú vang lên, chấn động Đại Hoang. Ở ngực của nhóctỳ, ký hiệu đã biến thành một cánh cửa, một con hung thú kinh khủng xông rangoài, cực kỳ giống với Bệ Ngạn, vừa vặn chống lại con Bái đang lao xuống.Bái già hoảng hốt, việc này cũng quá đột nhiên. Muốn né cũng không né kịp,chỉ còn cách vung lên vuốt sắc, một bàn chân lớn màu vàng lại hóa hình rồi trấn ápxuống phía dưới.'Răng rắc' một tiếng, bàn chân đó vỡ nát như núi lở. Con Thái Cổ Di Chủng mơhồ đó đã ôm lấy chân thân của nó, ra sức cắn giết, trên không trung phát ra mộttiếng hét thảm thiết.Con Bái già tàn nhẫn mà giả dối, cơ thể dài hơn mét suýt nữa bị chém thành haiđoạn, nó khó khăn tránh thoát nhưng vẫn bị một bộ vuốt sắc đánh trúng chân sau.'Răng rắc' một tiếng, cái chân đó lập tức vặn vẹo, triệt để biến hình.Nhóc tỳ sử dụng Tổ Khí hoàn toàn khác xa so với Thạch Lâm Hổ và Thạch PhiGiao. Uy lực tăng lên rất nhiều, đương nhiên nó cũng không thể nào phát huy ra uylực thật sự của Tổ Khí.Hiển nhiên là Thạch Thôn đã từng có một đoạn quá khứ huy hoàng. Hai cái TổKhí này không thể thấy ánh sáng, nếu không sẽ khiến một vài đại tộc ngấp nghé,gây ra đại họa.Bái già tức giận, xông lên trên trời, bay vòng tròn ở đó. Không những chưa cóđòi lại được Bảo Cụ của mình, nó lại còn bị trọng thương. Đối với con Bái xảo tráác độc, chưa từng chịu thiệt như nó mà nói thì việc này tuyệt đối không thể tha thứđược.Nó tức giận tru lên, xoay quanh ở trên bầu trời. Nhưng những con cự thú khácvà bọn sói dữ lại không dám tấn công nữa, không chấp hành mệnh lệnh của nó,chúng cực kỳ sợ cái Tổ Khí ở trong tay của nhóc tỳ.Con Bái phát điên, không ngừng xoay quanh, thỉnh thoảng lại lao xuống tấncông, tốc độ cực nhanh. Đáng tiếc là rất khó để nắm được quý tích của nó, mấy lầndùng Tổ Khí cũng đánh trượt."Không ổn, nó đang muốn tiêu hao hết sức mạnh của chúng ta, sau đó giếtchúng ta. Sử dụng Tổ Khí thực sự rất phí sức." Thạch Vân Phong nhíu mày.Nhóc tỳ chớp mắt nhìn ông ấy, mang theo vẻ vui mừng.Lần này, Bái dữ một lần nữa đánh tới, suýt nữa xé xác mấy chục người. Cái bànchân màu vàng đó quá khủng bố, uy lực cực lớn, còn may là bị Thạch Lâm Hổ ngănlại.Tuy vậy thì vẫn có hào quang màu vàng rơi xuống, khiến bảy tám người ngã lănra ngoài, huyết nhục mơ hồi, thoạt nhìn rất thê thảm."Keng!"Đột nhiên, Thanh Lân Ưng trọng thương sắp chết đang nằm bẹp ở trên đất bỗngmở mắt, hai cánh vỗ một cái, cuồng phong nổi lên. Nó bay lên trời, cái mỏ chim dàihơn nửa mét lóe lên thanh quang chói mắt, một vầng trăng thành hình rồi nhanhchóng bay ra.Con Bái dù thế nào cũng không thể ngờ, một con chim sắp chết lại đột nhiênsống lại, hơn nữa còn ác liệt thế này. Nó kêu dài như quỷ gào, né tránh cực nhanhnhưng vẫn chậm mất một bước.'Phập' một tiếng, huyết quang tung tóe, một cái chân sau của nó bị trăng xanhđánh nát, huyết nhục tung tóe."Ầm"Cùng lúc đó, Thanh Lân Ưng xông tới, thò ra một bàn chân to lớn, vô cùng sắcbén, tóm lấy con Bái, lập tức huyết dịch bắn khắp nơi.Bái già kinh hãi tức giận, cố sức né, suýt nữa đá đánh gãy chân của Thanh LânƯng. Nó đã lấy lại tự do, toàn thân có ký hiệu màu vàng đan xen, muốn đánh chếthung cầm."Ầm!"Đột nhiên, kinh biến lại xảy ra một lần nữa. Thạch Lâm Hổ mượn sức mạnh củaTổ Khí ném nhóc tỳ lên trên trời. Ánh mắt Thạch Hạo sáng lên, dùng sức mạnh thầnbí của da thú đánh vào con Bái dữ.Một con Bệ Ngạn xông ra, hung uy chấn nhiếp núi rừng, vạn thú thần phục,bách điểu run rẩy, thiên địa đều trở nên yên lặng."Ầm!"Hung thú đánh lên người của con Bái già, ký hiệu đan xen, thần huy tỏa ra,giống như hai ngôi sao chổi đang va chạm, phát ra ánh sáng chói mắt ở trong trờiđêm.Một mảng lớn mưa mau rơi xuống, con Bái hét dài đau đớn, cơ thể gần như vỡnát, nửa sau đã mất mất một bộ phận, vô cùng thê thảm. Nó không quay đầu lại màđi thẳng.Thanh Lân Ưng lắc lư, đón lấy nhóc tỳ đang rơi xuống, sau đó cắm đầu vàotrong rừng, 'bịch' một tiếng đập xuống đất."Mau về thôn nhanh!" Thạch Vân Phong kêu lớn.Lần này thắng rất may mắn, con Bái dữ đó khinh địch bị Thanh Lân Ưng độtnhiên khôi phục được một chút sức lức làm trọng thương. Nếu không thì tất cả mọingười ắt sẽ phải chết ở chỗ này.Bọn họ sợ con Bái già sau khi bình tĩnh lại sẽ tức giận, quay lại giết người. Nếunhư vậy thì mọi người vẫn sẽ gặp nguy hiểm, con hung thú đó có sức mạnh kinhngười.Một đám người trùng trùng điệp điệp đi về Thạch Thôn, không dám dừng lạinửa bước.Còn về phần người của Bái Thôn thì đã tử thương rất nhiều, dưới sự xung kíchcủa cự thú đã có hơn nửa số người biến thành thịt vụn.Hiện tại không phải là lúc để thanh toán nên người của Thạch Thôn không quantâm tới họ, cấp tốc chạy để tránh nảy sinh bất ngờ.Nhưng lúc Thạch Thôn đã ở trong tầm mắt thì con Bái chỉ còn nửa thân thể kialại đuổi tới. Nó không thể tha thứ cho việc để mất bảo thể của Toan Nghê, nếu lấyđược thì không những có thể trị liệu thương thế mà còn có thể đột phá một lần nữa."Hỏng rồi, hung thú bị thương là kinh khủng nhất, nó muốn liều mạng rồi!"Người của Thạch Thôn ở trong lòng đều bị tràn ngập một bóng ma.Dù cách thôn còn có một dặm nhưng lại giống như cách hẳn một cái lạch trời.Con Bái dữ chặn ở phía trước, muốn toàn lực tấn công."Tế Linh, xin ngài bảo vệ tộc nhân, đừng chỉ đứng khoanh tay đứng nhìn màhay ra khỏi thổn bảo vệ bọn ta đi." Có tộc nhân cầu khẩn.Một cây liễu lớn cháy đen chỉ có một cái cành non, ở trong màn đêm phát ratừng luồng từng luồng ánh sáng dịu dàng, quầng sáng lờ mờ bao phủ cả thôn làng.Đột nhiên, cái chồi non kia đã động đậy, hóa thành một sợi xích thần ráng xanhkéo dài hơn một dặm, nhanh như chớp vọt tới.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 27: Kết ThúcDưới bầu trời đêm, toàn thân con Bái đều là ký hiệu màu vàng, da lông óngánh. Đôi mắt nó lộ hung quang, cả người tỏa ra bảo huy, song lúc này nó lại khiếpsợ.Chồi non xanh biếc ướt át, kéo dài đến trước mặt khiến nó nhịn không được kêulớn. Trong mắt nó tràn ngập sợ hãi, hai cánh giương ra, lôi điện đan xen, nó xônglên trời muốn bỏ chạy.Mạnh như Bái dữ cũng không có bất cứ ý nghĩ chống cự nào mà chỉ muốnnhanh chóng rời khỏi nơi này. Cả bộ lông của nó đều dựng đứng lên, hoảng sợ nhưchó nhà có tang.Con Bái phá không mà đi, đã sắp biến mất ở trong màn đêm. Song cành liều lạitỏ ra ánh sáng dịu dàng, như một đoạn trật tự xích thần xông lên trên trời, nháy mắtliền đuổi theo."Grao..."Con Bái sợ hãi kêu to, cả người lông tóc dựng đứng, ra sức vỗ cánh, ký hiệumàu vàng đan xen. Tốc độ của nó tăng đến nhanh nhất, nhưng tất cả đều là phícông.Cành liễu mềm mại đó sáng lấp lánh, có quang vụ mờ mịt đang bốc hơi, 'phập'một tiếng đâm xuyên lưng của con Bái, một vòi máu phun lên."Hu hu..." Con Bái già giãy dụa, trong mắt tràn đầy sợ hãi, nó phát ra tiếng trutréo tê tâm liệt phế, chấn động quần sơn vạc hác.Người của Thạch Thôn nhìn mà trợn mắt há mồm. Họ biết cây liễu già rất thầnbí, không hề giống Tế Linh bình thường, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ lại chấn độngnhư thế này.Mới đối mặt một cái mà Tế Linh Bái Thôn mạnh mẽ đã bị đâm xuyên người,không hề có chút năng lực phản kháng nào. Cách biệt vượt xa tưởng tượng.Cây liễu rốt cuộc có lai lịch gì? Khiến người ta nghi ngờ. Tộc trưởng ThạchVân Phong run sợ, nắm đó ông ấy từng tận mắt chứng kiến cái cảnh cây liễu tắmmình trong lôi hải, hạ từ trên trời xuống.Cành liễu xanh biếc khẽ run lên, hào quang hừng hực, Tế Linh của Bái Thônhét thảm, cơ thể nhanh chóng khô héo sau đó chia năm xẻ bảy, da và khung xươnglão hóa, rạn nứt như gỗ mục, rơi xuống ở trong màn đêm.Một giọt dịch thể màu vàng nhỏ ngưng tụ lại, rơi ở trên cành non, bị cây liễuhấp thu. Lục quang lưu chuyển, sinh cơ bừng bừng, cành liễu lùi về trong thôn làng.Một cơn gió đêm thổi qua, trên thân cây bị sét đánh cháy đen có một cành liễuphát ra ánh sáng dịu dàng, bao phủ toàn bộ Thạch Thôn, lờ mờ mộc mạc, êm dịu vàyên bỉnh, giống như thể một bức tranh.Người của Thạch Thôn nghẹn họng nhìn trân trối, hơn nửa ngày không nói nênlời. Lần đầu tiên cây liễu già thể hiện sức tấn công kinh khủng ở trước mặt bọn họ,mặc dù chỉ có một cái cành mà thôi nhưng vẫn có thể đánh chết con Bái dữ.Ngày trước, nó luôn luôn phát ra quầng sáng tường hòa trong đêm, bảo vệ thônlàng, chưa từng chủ động tấn công bất cứ ai, hôm nay nó lại đã phá lệ rồi."Con Bái què cứ chết như vậy sao?"Rất nhiều người đều có một loại cảm giác không chân thật. Họ dốc hết sức lựcđại chiến con Bái, hiểm tử hoàn sinh, kết quả Tế Linh của Bái Thôn lại bị một cànhliễu xanh biếc đâm xuyên.Trước sau đối lập, chênh lệch quá lớn, hoàn toàn khác xa so với tưởng tượng."Về thôn!"Một đám người vừa chấn động vừa mừng rỡ như điên. Nguy cơ đã giải trừ, bọnhọ nâng lên bảo thể của Toan Nghê, khiêng sừng quý đỏ rực về trong thôn."Mau cứu trợ những người bị thương!" Thạch Vân Phong lo lắng quát.Lần này Thạch Thôn cũng tổn thất không nhỏ. Rất nhiều người đã bị trọngthương, trong số đó còn có vài người mấy đi chân tay, xác định phải tàn phế cả đời,còn có người đã chiến tử.Sống ở trong Đại Hoang chính là tàn khốc như vậy, cả ngày đấu tranh với mãnhthú. Tổn thương và tử vong là chuyện thường xảy ra, chỉ là việc tàn sát lẫn nhaugiữa tộc nhân thì không thường thấy."Lâm Hổ, Phi Giao. Các ngươi mang theo Tổ Khí đi chặn giết bọn Bái Thônkia, không được tha cho bất cứ tên nào, giết sạch hết cho ta!"Thạch Vân Phong rất quyết đoán, bố trí xong cho người bệnh liền lập tức hạmột đạo mệnh lệnh sát khí đằng đằng như vậy. Ông muốn chém sạch đám ngườibiết bí mật về Tổ Khí đó của Bái Thôn, tránh để lộ tin tức, đưa tới mầm tai vạ.Nhóc tỳ đã chinh chiến cả ngày, chiến đấu với hung thú để tranh đoạt bảo thểcủa Toan Nghê, rồi chém giết với người của Bái Thôn, bị bắn trúng mấy chỗ, sau đólại đại chiến với con Bái, sớm đã mệt mỏi vô cùng.Nhưng nó vẫn xin được đi chiến đấu, muốn tham dự hành động lần này. ThạchVân Phong hơi do dự một chút, cuối cùng gật đầu đáp ứng. Ngọc không mài khôngbóng, cần phải trải qua sự tẩy lễ bằng máu và lửa thì nhóc tỳ mới có thể trưởngthành được.Đêm nay thế nào cũng sẽ là một đêm không ngủ, Thạch Lâm Hổ và Thạch PhiGiao cầm theo Tổ Khí, dẫn theo tộc nhân trắng trợn tiêu diệt đám thanh niên traitráng của Bái Thôn đó, không hề lưu tình.Máu đang chảy, sinh mệnh đang bị gặt hái. Đêm trăng lạnh lẽo, núi rừng nhuốmmáu, động vật gào thét, bầu không khí xơ xác tiêu điều mà lại lạnh lùng.Đại Hoang tàn khốc, mạng người có lúc như cỏ rác. Rất nhiều đàn ông tốt đềuđã bỏ mạng trong miệng của hung thú, tỷ lệ trận vong vô cùng cao. Nhưng hôm naylại là nhân tộc tự tàn sát lẫn nhau.Bái Thôn lần này tổng cộng điều động một trăm hai mươi ba người, hơn nửa sốđó đã chết trong thú triều. Mà số còn sống sót cũng đều bị thương trên người, saukhi biết tin Tế Linh đã chết, sỹ khí của tộc này giảm sút, thiếu chút nữa đã sụp đổ.Tiếp theo đó là sự truy sát nghiêng về một phía. Người của Thạch Thôn kiểm kêsố đầu người, không ngừng truy kích và tìm kiếm, diệt trừ từng người một.Bái dữ đã chết, người Bái Thôn bị cự lang ném lại rồi chạy về trong đại sơn.Thậm chí có vài con cự lang trực tiếp dở mặt, cắn chết không ít người của Bái Thônngay tại chỗ."Lão già ác độc kia chạy đi đâu!"Thạch Lâm Hổ hét lớn, kéo cung, một mũi tên sắt bắn ra, hàn quang chiếu sángnúi rừng. 'Phập' một tiếng đâm vào giữa lưng Bái Lý Thanh. Mũi tên đâm xuyênqua, mang theo một mảng vòi máu lớn."Ta thật hận!" Tộc trưởng Bái Thôn rống giận."Lão già nhà ngươi chuyện ác làm hết, kết thúc tính mạng khi còn chưa muộnđi." Thạch Phi Giao cũng ra tay, vung lên đại kiếm trong tay chém tới, 'phập' mộttiếng, một cái đầu nhuốm máu bay nghiêng ra xa mấy mét rồi rơi xuống đất.Bái Lý Thanh đã chết, người của Bái Thôn còn may mắn sống sót mặt đều táinhợt, sợ tới mức run rẩy, ai ai cũng liều chết bỏ chạy."Vèo!"Một mũi tên lạnh bắn ra, bay về sau đầu của nhóc ty, ác mà lại chuẩn, nếu làbắn trúng thì nhất định sẽ một tên xuyên não.Thạch Hạo nghe thấy tiếng gió lạnh, nhanh chóng né tránh, hơn nữa bỗng xoayngười lại, nhìn chằm chằm một vùng núi rừng, trong mắt đầy lửa giận, quát lên:"Lại là ngươi!"Trong lùm cây có một tráng hán đang ẩn náu, nhưng mà lúc này đã bị lộ. Hắncao hai mét ba hai mét tư, cơ bắp rắn chắc, lấp lóe ánh đồng cổ. Đó chính là thủ lĩnhđội săn thú Bái Thôn - Bái Sơn.Lúc nhóc tỳ khai chiến với người của Bái Thôn, chỗ bị tên bắn trúng đầu tiêntrên người chính là do Bái Sơn gây ra. Lúc đó hắn trốn ở trong tối, một tên bắnxuyên một cánh tay của Thạch Hạo, máu chảy rất nhiều, lúc này lại ra tay một lầnnữa."Vù vù"Thạch Hạo giơ tay một cái, một cái vòng răng thú bay ra giống như một sợixích thần trắng bóng, phát ra thần huy, 'răng rắc' một tiếng cắn nát cung lớn của BáiSơn.Bái dữ đã chết, không hề còn liên hệ với cái Bảo Cụ này nữa. Nhóc tỳ sử dụngcàng thêm thuận buồm xuôi gió, giống như tay của mình, vòng răng thú óng ánhxán lạn đánh đâu thắng đó, lực tấn công cực lớn.Bái Sơn rút cự kiếm ra, xông về phía nhóc tỳ, hàn quang lạnh lẽo lóe lên ởtrong sơn lâm. Lực tay năm sáu nghìn cân mạnh kinh người, hai tay vung lên kiếmbản to giống như chém ra một tia chớp."Phập", "Phập"Bốn mươi hai cái răng thú óng ánh phân biệt bay ra, hóa thành thần mâu hayquang tiễn đâm vào trong người Bái Sơn. Huyết dịch bắn ra, hai tay, hai chân củahắn toàn bộ bị đánh gãy, cơ thể hùng tráng cao hơn hai mét 'ầm' một tiếng đổ ra đấtĐiểm sáng tụ vào một chỗ, hóa thành vòng răng thú trắng tinh, quấn ở cổ taycủa Thạch Hạo, lấp lánh đầy màu sắc."Nhóc tỳ giết hắn đi!" Thạch Lâm Hổ bước dài đến, vẻ mặt nghiêm túc nói.Thạch Phi Giao cũng nâng thanh kiếm đang nhỏ máu đi tới, nói: "Hảo nam nhisống ở trong Đại Hoang, sao có thể không sát sinh. Mặc dù cháu còn nhỏ nhưngthực lực đã mạnh hơn bọn chú, nếu cứ mãi không giết người thì sớm muộn sẽ phảichịu thiệt thòi lớn.""Cháu biết..." Tiểu Thạch Hạo mắt to chớp chớp, lông mi dài khẽ run. Vẻ mặttừ phức tạp chuyển sang khẩn trương rồi đau khổ, kiên định..."Nhóc con, không ngờ thật sự để cho mày trưởng thành. Đáng tiếc mũi tên kiacủa tao chỉ xuyên qua cánh tay mà không phải yết hầu của mày." Bái Sơn nhếchmép, để lộ ra hàm răng trắng ởn, thoạt nhìn rất hung dữ.Tiểu Thạch Hạo nhắm mắt lại, nhớ tới cái cảnh A Văn thúc bị hắn một tên bắnxuyên lồng ngực, mắt bỗng mở ra, vung đại kiếm trong tay chặt xuống. 'Phập' mộttiếng, đầu người lăn lông lốc, phun ra rất nhiều máu."Cháu mệt rồi Lâm Hổ thúc ơi." Nhóc tỳ ném kiếm xuống đất, khẽ nói.Nó đã đại chiến nguyên một ngày, không ngừng thúc giục trăng bạc. Địch thùkẻ này đáng sợ hơn kẻ khác, có hung thú, có con người ác độc, còn có con Bái già.Người nó bị trúng mấy tên, sớm đã mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần, nói xong liềnnhắm mắt lại."Ngủ một giấc đi." Thạch Lâm Hổ cõng nó ở trên lưng.Chờ lúc Thạch Hạo tỉnh lại thì đã qua một ngày một đêm. Vết thương đã đượcxử lý tốt, đã đóng vẩy rồi. Mà cuộc truy sát đối với người của Bái Thôn cũng đã kếtthúc, tất cả bị chém sạch. Lần này Thạch Thôn ra tay vô tình, không thả bất cứ ai,hơn một trăm cái đầu người chất cùng một chỗ nhìn rất đáng sợ, còn có một bộphận người chưa cần ra tay đã chôn ở trong bụng thú."Ầm!"Đột nhiên, chỗ sâu nhất của Đại Hoang bạo phát ra một mảnh hỏa quang ngậptrời, một con chim kêu kinh thiên động địa, làm bầu trời sụp đổ.Ánh lửa đỏ thẫm cực mạnh, đốt tro bầu trời sụp đổ, một con chim đỏ nhỏ bayngang tới, thần uy kinh người."Ầm ầm" một tiếng, ở trên tầng mây dày đặc đó có một cái chân lớn màu vàngthò xuống, phô thiên cái địa chụp về phía con chim nhỏ màu đỏ thẫm, uy thế khônggì sánh bằng."Vù vù"Con chim nhỏ lướt ngang, nhanh chóng né qua. Bàn chân lớn màu vàng đầylông đó một phát đánh tan một dải núi, loạn thạch xuyên không, cảnh tượng vôcùng kinh khủng."A, đó chính là con chim đỏ mà mình từng thấy!" Nhóc tỳ giật mình, mở to mắtra. Vừa mới tỉnh lại không lâu liền nhìn thấy cảnh tượng chấn động này."Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Lẽ nào trận đại chiến hai năm trước còn chưa cókết thúc, Thái Cổ Di Chủng mạnh mẽ nhất vẫn đang bảo hộ và tranh đoạt báu vậttrong núi hay sao?" Thạch Vân Phong cũng sợ ngây người."Ầm"Cái chân lớn màu vàng lại thò xuống một lần nữa, ma uy cái thế, đánh tan ngọnlửa màu đỏ thẫm đó. Đơn giản là không thể tượng tưởng được bản thể của nó rốtcuộc là lớn tới mức nào, chỉ là một cái chân thôi đã ở trên tầng mây rồi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 28: Phong Vân Chuyển ĐộngDãy núi trong nơi sâu nhất, đại chiến nổ ra kịch liệt, như đang ở thần thoại, cáimóng vuốt lớn màu vàng kim kia như che trời đạp đất, mỗi một lần lao xuống đềucào nát bấy một cái dãy núi.Tước nhỏ đỏ đậm không thua kém, khiến cho nhiều ngọn núi nóng chảy hóathành dung nham, dung nham đỏ đậm phun trào phụt lên bầu trời, trông như thậtnhiều nhánh sông Hoàng Hà màu đỏ nối liền trời và đất, mà đây chẳng qua là dư lựccủa trận đánh, đại chiến thật sự là ở trên vòm trời!Chim nhỏ màu đỏ thẫm chỉ to cỡ lòng bàn tay, lông chim đỏ tươi bóng loáng,thế nhưng dũng mãnh không gì sánh nổi, nó lao vào trong giữa tầng mây dày đặc,cùng quyết đấu sinh vật lớn không biết tên đáng sợ kia.Mọi người Thạch thôn trông thấy liền trợn mắt ngoác mồm, lạnh dọc sống lưng,có đồn đãi rằng có một ít Di chủng Thái cổ cường đại đến một cảnh giới không thểtin nổi, ngón tay che trời, có thể dễ dàng tiêu diệt một siêu cấp đại tộc, vị thế nhưthần linh, bây giờ nhìn thấy quả không phải nói bậy."Đáng tiếc không hóng rõ được..."Mây đen dày đằng đăc, như có một loại sức mạnh kỳ dị ngăn trở tầm mắt, mọingười không thể nào nhìn xuyên, không biết ở trên bầu trời xảy ra một hồi đại chiếncỡ nào."Thì ra bé Hồng lợi hại như vậy." Nhóc tỳ gãy cằm, chớp mắt to, nhỏ giọng nói.Nửa canh giờ sau, dãy núi ở sâu xa dần yên tĩnh lại, thế nhưng là mây lửa vẫnchưa tan, vẫn còn lượn lờ, phía chân trời đỏ đậm một góc, như là bị tô lên một lớpmáu của thần."Thời cuộc rối ren, không biết đến cùng có Sơn bảo nào sắp xuất hiện ra, chúngnó tranh đoạt hai năm chẳng lẽ còn chưa có kết quả sao?" Tộc trưởng Thạch VânPhong hoài nghi."Sơn bảo nhất định sẽ rất nghịch thiên!" Thạch Lâm Hổ nói.Dãy núi ở tận phía sâu có rất nhiều cổ quái, mọi người Thạch thôn đều khôngdám xâm nhập vào, không biết đến tột cùng dựng dục Sơn bảo như thế nào.Tại trong nửa tháng tiếp theo này, dãy núi ở nơi sâu xa nhất rất an bình, chưatừng có tiếp cuộc chiến nào xảy ra, mọi người gần như đã sắp quên lãng trận đạichiến kinh tâm động phách kia.Nhưng mà tại những xứ sở càng xa xôi hơn thì lại không yên tĩnh như vậy.~~~Đây là một vùng đất trù phú, có bình nguyên trải dài, cũng có núi lớn cùng sôngngòi bao la hùng vĩ.Một đám Ngựa vảy sừng xuất hiện như những đợt sóng lớn, chạy băng băngtừng đàn, đó là nhiều đội thiết kỵ đang tập trung, giáp sắt sáng loáng, sát khí ngậptrời, bọn họ đang diễn tập.Vút cao nhìn về phía chân trời, bỗng hiện ra trải rộng phía dưới là hàng loạtkiến trúc hùng vĩ, liên miên vô tận, đây là một bộ lạc lớn có thể có đến mấy chụctriệu người, họ gắn bó cùng vùng đất này bao năm tháng vẫn trường thịnh khôngchút suy yếu.Tộc này cường giả như rừng, truyền thừa từ xưa đến nay vẫn chưa đứt đoạn,mỗi một đời trong tộc đều sẽ xuất hiện mấy tên kỳ tài, bảo đảm bọn họ sẽ luôncường đại cùng hưng thịnh.Ở giữa quần thể kiến trúc xuất hiện một chiếc lều lớn có chóp màu vàng kim,một con Ngựa vảy sừng từ phía ngoài vọt với, từ trên thân trèo xuống một têncường giả, hắn xuống dưới đất liền bẩm báo to: "Tộc chủ, phía nam có động tĩnh,nghi ngờ hình như sắp có Sơn bảo kinh thiên xuất hiện!""Hai năm trước không phải đã xuất thế rồi sao, làm sao bây giờ lại có thêmnữa?" Tiếng của một ông già nói."Không biết vì sao nữa, các loài sinh vật khủng bố vẫn còn đấu nhau.""Nói như vậy, có thể có Thánh vật ghê gớm chui ra, nhưng vẫn chưa có bịnhững con Di chủng Thái cổ này đạt được, dẫn tới phong vân kinh hồn khắp bốnphương!" Một lão già đi ra khỏi căn lều màu vàng kia, cao to khôi ngô, con mắt nhưlẹt xẹt từng sợi tia chớp vàng kim chớp giật, kinh khủng cực kỳ."Tộc chủ, chúng ta có cần đi hay không, người tộc chúng ta tuy rằng chưa tớimức trăm triệu, thế nhưng thực lực tuyệt không kém tộc nào." Có mấy tên cườnggiả nữa đi tới, mỗi một tên đều có khí tức ép người, như là hung thú đầu thai."Ồ, không cần mạo hiểm cho lắm, chuyến này chỉ cần mang mấy tên nhóc đithôi, để chúng nó gặp gỡ bên ngoài, không có mệnh lệnh của ta thì không được ratay!" Lão già nhắc nhở, trong con ngươi phát ra ánh vàng kim khiếp người cực kỳ."Vâng!"~~~Phương xa, ở một vùng đất rộng lớn khác.Tại một hồ nước lớn, nước xanh lam như nước biển, cảnh sắc mỹ lệ, ở đây córất nhiều đảo nhỏ ngang dọc như một bàn cờ của sao trời. Sóng nước cuồn cuộn,mấy đứa bé cưỡi một con Giao, nó nhảy lên lướt trên mặt nước, sương nước mịtmù, vảy trên thân sáng lạng, trông như muốn lao lên trời cao.Trên một hòn đảo nhỏ, trước một tòa cung điện hùng vĩ, có một đám nhân vậtlớn nhìn bọn nhóc vẻ rất thương yêu."Đừng quậy nữa, con sắp đi xa rồi đấy, mở mang kiến thức một chút những kỳtài ở bên ngòa.""Ui trời, toàn là bọn tầm thường, lần trước còn nói là cái gì thiên tài ghê gớmlắm đấy, ai dè còn không phải đã bị tụi con đánh bại, nếu không phải nó cưỡi Kỳ lânlửa trốn vào trong một Động lửa, chắc chắn đã túm đầu được nó." Một thiếu niênphản đối.~~~Khung cảnh lại biến đổi thành ở một vùng non sông khác, cũng là ở một nơi xathật là xa.Đây là một lãnh địa của vương hầu, đất đai rộng lớn không thấy cả biên giới,dân số lên đến mấy trăm triệu, thành quách bề thế tiếp nối một toà lại một toà, ngựaxe như nước, người đến người đi, cực kỳ phồn hoa.Vương đo to lớn, cảnh sắc mênh mông mà trang nghiêm, tường thành là xâythành từ Đá kim cương, hùng vĩ không gì sánh nổi, như một dãy núi màu đen vắtngang đường chân trời, khiến cho người ta cảm thấy cảm giác bị áp bách thật mạnhmẽ,Vương cung rộng rãi, như một tòa thiên cung cung rớt xuống ở nhân gian, caoto mà nguy nga, bên trong sơn son thiếp vàng rực rỡ, rường cột chạm trổ tinh mĩ,không thể nói hết sự xa hoa và phú quý."Di chủng Thái cổ đã tranh đấu hai năm, giờ còn không chịu rút đi?" Trong bảođiện hùng vĩ màu bạc, trên bảo tọa của một vị chí tôn cao cao tại thượng, một âmthanh uy nghiêm mà trầm tĩnh vang đến.Không thể thấy rõ dáng hình của ông ta, cả người như là một mặt trời màu tím,ánh sáng xung quanh cực kỳ rực rỡ, bao phủ ông ta ở trong.Đây cũng biểu thị cho sức sống của ông ta, kinh khủng không gì sánh nổi, ánhsáng tràn ngập tự nhiên, giống như một cái lô lửa thật lớn, hoặc như là một vị thầnlinh phát ánh sáng tím chói mắt, khiến người không dám đến gần, chỉ có thể ngướclên nhìn.Trên đại điện, cường giả kia quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu, quỳxuống nói: "Đúng vậy, đã kéo dài hai năm thưa ngài, nghi ngờ rằng sắp có Thần vậtkinh thế xuất hiện khỏi lòng đất."Trong bảo điện màu bạc, có một ít người cũng có chỗ ngồi, trong đó một ngườitrẻ tuổi đứng dậy, nói: "Không ngờ rằng vùng đất hoang vu man dã này lại dựngdục ra Sơn bảo khiến cho Di chủng Thái cổ chí cường đều liều mình tranh đoạt, thậtthú vị. Phụ vương, con kiến nghị lập tức phái người đi vào, bình tĩnh chờ cơ hộichắc chắn sẽ thu được chỗ tốt.""Đi tìm ông của ngươi để hắn dẫn đầu các ngươi, còn có mấy tên nhóc kia nữacho chúng đều cùng đi kiến thức một phen. Thế nhưng nếu không có mệnh lệnh củata, cấm ai cũng không được manh động, bằng không giết không tha!"Âm thanh uy nghiêm từ trên bảo tọa của chí tôn vang đến, cái vầng mặt trờimàu tím kia run run một hồi, khí tức khủng bố liền ngập tràn, toàn bộ đại điện đềunhư bị lay động.~~~Ở một vùng đất rộng lớn khác, thành lũy cũng trải dài mênh mông vô tận, dânsố cũng có mấy trăm triệu, đây là một lãnh địa của một vương hầu khác, trongvương cung hùng vĩ mà to lớn, tiếng nói ồm ồm như sấm ầm ầm vang lên, âm vangchấn động khiến rất nhiều thiết giáp binh vệ run rẩy, gần như sắp ngã quỵ ở trên mặtđất.Đó lại là giọng nói của một người, kinh khủng không gì sánh nổi, chấn độngcung điện như muốn nứt thành từng mảnh, như trên chín tầng trời sấm sét ở đây nổvang."Tử Sơn hầu đã hành động, đám dòng dõi của hắn sắp ra ngoài, Vân Khônngươi cũng mang theo mấy người em cũng đi luôn đi, nếu gặp mấy đứa thiên tàicủa nhà Tử Sơn hầu thì đánh chúng cho ta!"*hầu: một tước vị đứng sau tên người. Ở đây là Tử Sơn hầu.Tiếng nói như sấm truyền đến, trong bảo điện có từng sợi chớp giật màu đenđan dệt, lượn lờ quanh một bóng người mơ hồ mà lại uy nghiêm, trông như một hảidương tràn ngập sấm sét."Vâng!"~~~Ở một nơi viễn phương xa xôi khác, xuất hiện một vùng sông núi rộng lớn, nơinày núi lớn hùng vĩ vô cùng, cao vót phá tầng mây, trên đỉnh núi như được bao phủtrong một làn áo bạc, tuyết trắng tích tụ dày đặc, nhiệt độ rất thấp.Thế nhưng, nơi này lại có xây một toà thành vô cùng lớn, nằm ngay trên tạitrung tâm núi lớn, như đang trông xuống vạn vật bát hoang.Dân số nơi này không nhiều, là một gia tộc cổ xưa lánh đời, nhưng truyền thừacủa nó thì đáng sợ kinh người, ở Thời đại Thượng cổ đã xuất hiện trên vùng đấtnày."Vùng rừng hoang cằn cỗi vậy mà xuất hiện Thánh vật, thực sự là không biếtnói sao." Một ông lão nói."Kéo dài tận hai năm a, Di chủng Thái cổ vẫn chưa rời đi, đáng giá để đi tìm tòinghiên cứu, muốn biết rõ đến cùng là cái gì, thế nhưng nhất định sẽ có rất nhiềungười đi tới.""Tử Sơn hầu cùng Lôi Hậu hai lão đối thủ chắc chắn sẽ nhân chuyện cho lớp trẻquyết đấu, mang mấy nhóc thiên tài trong tộc của chúng ta ra ngoài kiến thức chútđi.""Ông ơi, chúng cháu cũng muốn đi." Mấy cô bé con đạp tuyết chạy đến, bé nàocũng xinh xắn giống như những tinh linh nhỏ, con mắt linh động, miệng cười chúmchím, da mặt sáng trong, mái tóc đen bóng lất phất. Theo sau là hai người thiếuniên."Đi đi, để biết những thiên tài kia mạnh đến cỡ nài." Một ông lão khác cười nói.Mảnh đất này đã không yên tĩnh, nơi sâu xa Đại Hoang xao động đến tậnphương xa, khiến không ít siêu cấp đại tộc chú ý.~~~Trong Thạch thôn, tộc trưởng Thạch Vân Phong đang nói chuyện cùng nhóc tỳ."Cháu có thiên phú rất tốt, như thế còn nhỏ mà trình độ Cốt văn đã rất kinhngười, từ hôm nay lên ông sẽ hướng dẫn cho cháu biết làm sao lột xác thêm bướcnữa.""Khác với kiến thức trước đây hở ông?" Nhóc tỳ láo ngáo hỏi."Cốt văn là phù văn thần bí mà tộc Người bắt chước theo Ấn ký nguyên thủycủa các chủng tộc mà khai sáng ra, đây chỉ là một thủ đoạn thôi, cuối cùng phảibiến chúng thành sức mạnh cuả chính mình." Thạch Vân Phong nói."Tộc trưởng ơi, ông nói chậm chậm tí nha." Nhóc tỳ tò mò vô cùng, lúc này mắtnó mở to sáng ngời mà trong suốt."Ừm, trong khoảng thời gian này phải học tập thật cố gắng. Sau đó ông sẽ lấychân huyết từ bảo thể của Toan Nghê, sừng bảo đỏ thẫm, cánh tay của Vược Ác Magiúp cháu lột xác, bằng không những thứ đồ này để lâu sẽ khiến thần tính của chânhuyết giảm thiểu, không thể chờ đến lúc cháu năm tuổi được, hi vọng đến lúc đócháu có thể chịu đựng được!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 29: Di Luân Du Phu"Du du thái thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng cực triệu kiến, di luân du phu."Lời nói Tộc trưởng trầm thấp, mắt nhìn ra Đại Hoang vô tận, suy tư về Thời đạiThái cổ đã trôi qua kia."Ông tộc trưởng ơi, đây có nghĩa là gì, cháu nghe không hiểu." Nhóc tỳ rất hiếuhọc, mắt to đen như bảo thạch chớp chớp, ánh lên vẻ mong ngóng.Thạch Vân Phong sờ sờ đầu nó, dịch nghĩa: "Ở cái thời Thái cổ xa xưa, loàingười vẫn còn sơ đẳng. Dần dà từ trong đại đạo bắt đầu gầy dựng, đạo lý vĩnh hằngtừ đó bày ra."Lão tộc trưởng chậm rãi giảng giải, vốn từ khi bắt đầu là để nhóc tỳ giải quyếtnghi vấn, nói ra tất cả hiểu biết của chính mình, từ sâu trong lòng lão xuất hiện mộtcảm giác ngóng trông đứa bé này, cũng là một loại "chủng đạo".Thạch Vân Phong cũng không phải là rất mạnh, nhưng lúc này tâm tình trongsuốt, rất tự nhiên giảng giảng cho nhóc tỳ, mà từ lúc Thạch Hảo còn rất bé đã dạydỗ như thế này rồi, thật sự giống như là "chủng đạo""Chân lý của trật tự đã có sẵn trong tự nhiên, vạn vật đều có linh hồn, một ítchủng tộc trí tuệ được trời cao quan tâm chính là đại biểu rõ nhất, chân nghĩa củađạo thể hiện hữu hình trên người chúng nó.""Ông tộc trưởng à, ông đang nói về những Phù văn nguyên thủy, là ấn ký in trênxương báu của các Di chủng Thái cổ sao?" Con mắt nhóc tỳ vô cùng linh động."Cháu rất thông minh." Tộc trưởng nở nụ cười, khích lệ nó."'Tiên dân' thời Thượng cổ đã sớm chú ý tới vấn đề này, khi cùng cùng cácMãnh thú hồng hoang chém giết, đã chậm rãi tìm tòi ra một chút quy tắc của trời vàđất, tìm hiểu di cốt của các sinh vật chí cường dần dần cũng hiểu một ít thần thôngđơn giản."*Tiên dân: những người đầu tiên.Mà Cốt văn chính là từ khi đó mà từ từ phát triển lên, Nhân tộc mượn "pháp"của tộc chúng nó, tìm tòi đạo của trật tự trong thiên địa, cuối cùng từ bước nhỏ yếuban đầu bước từ từ phồn thịnh lên."Đáng tiếc, chí tôn chân chính của Nhân tộc vẫn thiếu đáng thương, mà hungthú Thái cổ thực sự quá cường đại, chỉ cần xuất hiện một con, phất tay cũng có thểdiệt đi mấy cái Siêu cấp đại tộc của Nhân tộc."Dù sao, Nhân tộc vẫn rất yếu, rất nhiều loại tộc khác cao cao tại thượng, giốngnhư thần linh!Trên thực tế, tiên dân Thượng cổ có tín ngưỡng, thường xuyên tế bái thần linh,thực ra chính là đang cúng bái sinh vật chí cường nào đó."Ông tộc trưởng nói kĩ thêm đi ạ." Nhóc tỳ rất ưa thích, muốn biết thật càngnhiều về quá khứ cũng như các hung thú cường đại đến thần kỳ."Ông biết cũng có hạn thôi cháu, ông mới chỉ đi ra ngoài khoảng bốn mươinghìn cây số mà thôi, tuy rằng nghe rất kinh người, nhưng một cương vực chúng tacũng không biết có bao nhiêu cái bốn mươi nghìn cây số, phỏng đoán thật chắc, ítnhất phải đi mấy triệu cây số mới có thể đến tận cùng.Thạch Vân Phong nói khẽ, các vùng đất lão thấy được không ít, thế nhưng sovới đại vực này thì chỉ là trong một góc, càng không cần nói thế giới thần bí ngoàiđại địa, những nơi này từ trong đại vực không thể biết được."Học mười vạn quyển pháp, không bằng đi mười vạn dặm đường, một ngày nàođó nếu như cháu đủ mạnh, phải đi xa nhìn một chút thế giới bên ngoài đi. Ông giàrồi, không còn cơ hội như vậy nữa, cũng không có sức lực." Thạch Vân Phong thannhẹ."Ông ơi, cháu biết trên người của ông có ám thương, sau này cháu nhất định sẽhái được Thiên địa bảo dược trong truyền thuyết cho ông chữa khỏi, dắt ông theocùng đi xem thế giới bên ngoài." Nhóc tỳ nói.Thạch Vân Phong có chút cay đắng, nhưng cũng rất vui vẻ, nếp nhăn khắp mặtđều giãn ra, cười nói: "Chỉ cần cháu bình an lớn lên, mọi thứ đều thuận lợi, thế làông đã yên tâm rồi."Lão năm đó bị thương tật cổ quái, cần một loại thuốc quý đặc biệt, dù là nhữngđại tộc dân số đến mấy triệu chưa chắc có thể đem ra dùng, muốn trị tận gốc nói dễvậy sao."AAAA!!!!, ông tộc trưởng lại giảng pháp, mau tới nghe nhanh lên." Một đámnhóc nhao nhao la lên. Hiện tại cũng không phải giống như trước, bọn nhỏ khôngné tránh, trái lại càng ngày càng ao ước lực lượng, mỗi lần Thạch Vân Phong giảnggiải Cốt văn, một đám nhóc con sẽ chạy tới lắng nghe thật tỉ mỉ.Mà nay, tại trên thân thể mấy nhóc đã bước đầu tu ra phù văn xán lạn, khôngthể nghi ngờ rằng tương lai con đường của bọn chúng nhất định phải mạnh hơn xabậc cha chú chúng nó."Cái bọn khỉ khọt này, ngồi xuống mau lên." Tộc trưởng cười mắng.Gió nhẹ thổi tới, trên cây liễu to bị cháy đen, một cành non óng ánh lay độngtheo gió, một đám nhóc ngồi vây quanh một lão già, nghe giảng đạo dưới bóng câyrâm mát.~~~"Hiểu biết Cốt văn, giống như là các cháu cầm kiếm bản to, kéo căng cung nỏ,nhưng nếu không còn những vũ khí này thì sao? Căn bản của tu hành phải tự rènluyện bản thân."Một bộ phận nhóc con thì ngơ ngác, một bộ phận đứa nhóc khác thì hiểu được,như có điều suy nghĩ."Cốt văn chỉ là một loại hình thức, một loại thủ đoạn, cần thật sự khiến nó hóathành sức mạnh của chính mình mới là chính đạo, bằng không thì tất cả đều như làbèo không có rễ, chắc chắn phải khiến bản thân cường đại mới được.""Sao để làm được vậy ông?""Đưa Cốt văn hóa thành một bộ phận bản thân, biến thân thể cùng xương cốtgiống như những chủng tộc như được trời cao quan tâm kia, cùng giao hòa hợp nhấtcùng thiên địa tự nhiên, bằng không thì bắt chước chung quy vẫn là bắt chước theo,khó có thể phát huy ra uy lực chân chính."Tộc trưởng giảng giải, ý tứ của lão là Cốt văn cũng như cơ thể, bộ lông, chânchính phải giao hòa như nước hòa cùng sữa, hóa thành một bộ phận thân thể mớitính là sức mạnh của chính mình."Tộc trưởng nhanh dạy bọn cháu với.""Đừng nóng vội, từ từ ông sẽ giảng." Thạch Vân Phong nói."Trên thực tế, sử dụng Phù văn sẽ gây hao tổn tinh khí bản thân, như nhóc tỳvận dụng Bảo thuật, tinh khí bị tiêu hao cực lớn, liên tục đại chiến có thể sẽ bịthương tật vĩnh viễn, huyết khí suy yếu.""Thực tế, học tập Cốt văn nếu không được thì cũng còn tốt đấy, nếu là đã họcthành, mà lại ở vào một giai đoạn đặc thù nào đó, khi vận dụng quá sức sẽ cóthương tổn nghiêm trọng đối với thân thể."Sau khi nghe được tộc trưởng tường giải, sắc mặt bọn nhỏ đều trắng bệch"Không cần sợ, chỉ cần hơi chút chú ý, không quên hết sống chết thi triển Bảothuật nguyên thủy liên tục là được, các cháu cũng không như nhóc tỳ hiểu được ýnghĩa thâm ảo Bảo thuật. Hơn nữa, mặc dù tổn thất một phần tinh khí, cũng có thểbù đắp lại."Không chỉ có Cốt văn Thạch thôn phải vậy, các đại tộc bên ngoài cũng như thế,muốn đạt thành công thì khởi đầu nhất định phải chắc chắn, đều cần trải qua mộtlần nhập môn này."Trình độ Cốt văn Nhóc tỳ đã cao siêu, có bản lĩnh làm sao để học cách thayđổi tình hình này."Thật sự là sau khi nhập môn và trình độ cũng đạt tới một mức độ nhất định thìsẽ bắt đầu một loại phương thức tu hành khác, tộc trưởng đưa đến mấy bộ Cốt thư,truyền thụ cho đến phù văn cuối cùng cho nhóc tỳ.Trong thời gian này, mỗi ngày tộc trưởng đều giảng đạo, truyền thụ bọn nhỏ,căn cứ những đứa khác nhau mà dạy một kiểu khác.Hiển nhiên, nhóc tỳ vẫn dẫn trước đám nhóc một đoạn lớn, nếu thả nó vào trongcác siêu cấp đại tộc bên ngoài, thiên tư cũng vẫn sẽ khiến người trợn mắt ngoácmồm.Những ngày gần đây, nhóc tỳ như mê như say, mỗi ngày đều đang nghe giảng,nghiền ngẫm đọc Cốt thư, khuôn mặt nhỏ tươi cười, mắt to gần như híp thành hìnhtrăng lưỡi liềm.Khởi đầu, Cốt văn gây hao tổn tinh huyết bản thân để nuôi dưỡng dần lớnmạnh. Nhưng sau khi đã thành hình thật sự, đồng thời lĩnh ngộ sâu sắc thêm thì sẽcó thay đổi."Để Phù phù văn hóa nhập trong cơ thể, hóa thành hào quang, trở thành ánhsáng thần thánh, từng cái phù văn như một cái Lô thần Vĩnh hằng ở bên trong mỗimột tấc máu thịt, rèn luyện tạo hóa trời và đất, dẫn thần tinh nhập thể, từ đó biến đổitriệt để thân thể cùng tinh thần."Đây chính là con đường tiếp theo của nhóc tỳ, nó đã rèn được căn cơ rồi, nănglực bên trong vững chắc kinh người, phù văn sớm đã thành hình, muốn thực hiệnloại chuyển biến này cũng không phải mất công phí sức cho lắm.Vẻn vẹn trong mấy ngày, nhóc tỳ đã có đột phá phi phàm.Lúc thi triển Bảo thuật một lần nữa, mỗi một tấc máu thịt đều phát sáng, phùvăn ẩn hiện như đang có một cái cái bảo lô cuồn cuộn cung cấp không ngừng tinhkhí, nó luôn cảm giác tinh thần sung mãn, toàn thân thư thái.Kết quả này khiến Thạch Vân Phong trợn mắt ngoác mồm, không phải là khôngbiết thằng cu này thiên tư kinh người, thế nhưng lại bị chấn động một lần nữa.Lúc này mới mấy ngày thôi đó, Thạch Hạo đã lập kỷ lục về thời gian, nếu làngười thường tối thiểu cần mấy năm, còn nếu là thiên tài cũng phải mấy tháng."Ông tính cháu cần hơn hai tháng, nếu chiếu theo tốc độ này chỉ cần một tháng,thậm chí hai mươi ngày là được."Bé Thạch Hạo biểu hiện quá kinh diễm, để một đám người già trong tộc cười tothoải mái như lũ trẻ, mà Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao và thanh niên traitráng cũng đều nhếch miệng rộng, lộ ra hàm răng trắng, cười đến mức không ngậmmiệng lại được."Có thể so với một con hung thú Thái cổ non đó, Thạch thôn chúng ta tương laicó lẽ sẽ xuất hiện một Chí tôn có thể solo với Chân Hống Thái cổ, Tỳ Hưu thuầnhuyết nha."*Hống: là một con thú trong truyền thuyết, tương truyền là con trai LongVương, dân gian gọi là "vọng thiên hống" tức nhìn trời kêu to, hướng lên trời biểuđạt dân ý. Google 犼 để xem hình."Đúng là ông trời đã tặng cho Thạch thôn chúng ta đứa bé này, hơn xa phàmtục."Một nhóm người vui vẻ, ngày đó trong Thạch thôn ăn uống buổi đêm rất hăngsay, các loại thịt thú hoặc hấp luộc, hoặc nướng vàng óng ánh bóng loáng, hươngthơm lan khắp thôn, khiến người nước trào nước miếng."Không được quá đắc ý mà quên tất cả, ở phần cuối đại địa xa xôi này có siêucấp đại tộc không tưởng tượng nổi, ở bên trong cương vực phồn hoa mà hưng thịnhnày khẳng định cũng có kỳ tài ngút trời." Tộc trưởng nhắc nhở.Đương nhiên, dù là khen hay nhắc nhở, người lớn đều không có nói trước mặtcon nít, sợ nhóc tỳ vì vậy mà bị tác động.Thời gian trôi qua, Thạch Hạo tiến bộ thần tốc, trong cơ thể mỗi một tấc máuthịt đều tỏa ánh sáng óng ánh, như là có một cái lại một cái thần linh Viễn cổ ngồixếp bằng, phù văn đang chuyển hóa rồi gây dựng lại triệt để biến đổi trạng thái thânthể nó.Thạch Vân Phong kích động và vui vẻ vô cùng, lại tiếp tục như vậy, có thểkhông đến mươi ngày, chỉ cần nửa tháng nhóc tỳ sẽ thành công, đến lúc đó là có thểtiến hành "lột xác"."Ông tộc trưởng ui, con đường sau này phải đi như thế nào?""Đường rất dài, cháu bây giờ đang ở cảnh giới "Thay máu", vẫn còn lâu mớiđến thời điểm con tự mình đi con đường của bản thân. Chí cường giả chân chínhcủa Nhân tộc có một số người còn sinh ra được Thánh cốt, xuất hiện Ấn ký nguyênthủy của chính mình, có Bảo thuật nguyên thủy riêng của chính mình!""Thật là ngóng trông nha!" Nhóc tỳ nắm quả đấm nhỏ, mắt to sáng rỡ.Thạch Vân Phong nói: "Con đường tiên dân Thượng cổ đi ra đã rất xa, đườngvẫn còn dài. Chờ cháu đủ cường đại thì có thể đi ra khỏi vùng Đại Hoang này nhìnmột chút, có ít thứ ông không có biện pháp dạy cháu, phải học ở bên ngoài."Lúc đang nói những lời này, vẻ mặt tộc trưởng Thạch Vân Phong hơi ngẩn ra,ông ta sờ sờ một khối xương trắng bạch trước ngực, thân thể bỗng run rẩy một cơn."Du du thái thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng cực triệu kiến, di luân du phu..."Nhóc tỳ ngân nga, ánh mắt cũng dõi về Đại Hoang nơi xa xăm, ánh mắt như xuyênqua các dãy núi trải dài vô tận, thấy được một vùng trời đất bao la rộng lớn khác.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 30: Tiểu Cô Sơn TrấnTiểu Cô Sơn Trấn là một cái trấn không lớn lắm, nó nằm ở khu vực bên ngoàidãy núi, nhân khẩu khoảng hơn hai nghìn người, cách Thạch Thôn hơn một trămdặm.Trên thế giới này, cương vực vô ngần, rừng rậm vô tận, có rất nhiều mãnh thúHồng Hoang và độc trùng. Chỗ ở của con người tản mát ở giữa dãy núi nguyênthủy, nơi nào cũng đều bị cắt đứt, rất khó để thông tới ngoại giới.Đây mặc dù là một cái trấn nhưng vô luận là Thạch Thôn hay Bái Thôn nửanăm một năm cũng không có người đi đến. Con đường núi hơn trăm dặm bị rừnggià nguyên thủy cản trở, có mãnh cầm, độc trùng và hung thú, vô cùng nguy hiểm.Sự thật thì chỗ nào cũng giống như vậy, đây là một hiện trạng phổ biến. Đếnngay Thạch Thôn và Bái Thôn cũng cách nhau mấy chục dặm, người hai tộc mấytháng cũng không gặp nhau nổi một lần.Song, chính vào hôm nay, ở ngoài Tiểu Cô Sơn Trấn người hô ngựa hý, giáp sắtbóng loáng, một đám thiết kỵ bon bon chạy tới, xuyên qua sơn mạch vô tận, vượtqua lãnh địa của các loại hung vật, bình yên đến được chỗ này.Mấy chục con ngựa này đều là Lân Mã. Mà mấy người ở giữa còn ngồi ở trênLân Mã biến dị có mọc sừng, toàn thân trắng tinh, vảy bạc lấp lánh, vô cùng thầnvõ.Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, tóc đen rối tung, trong mắt cóánh sáng màu vàng tỏa ra, đến con ngươi cũng sắp biến thành màu vàng nhạt. Lúcnhìn vào trong trấn bắn ra hai chùm ánh sáng màu vàng, vô cùng khủng bố.Trên mấy con Độc Giác Mã khác có hai thiếu niên và một thiếu nữ cùng với haibé trai và một bé gái, thoạt nhìn thông minh nhanh nhẹn, đứa nào cũng xinh đẹp dễthương.Người của Tiểu Cô Sơn Trấn kinh ngạc, bình thường rất ít khi có người ngoàitới đây, nhưng mấy ngày nay lại hết nhóm này tới nhóm khác. Có mười mấy nhómngười của bộ tộc lớn tới, đều là cường giả khó lường.Với lại cứ theo xu hướng này thì người sẽ còn nhiều hơn nữa. Sân viện đểkhông trong trấn đều đã chật người, ngoài ra còn có một bộ phận nhân mã ở nhờ cáchộ dân.Nhóm người này vừa đi vào thì lại có một nhóm khác đến. Thanh thế càng kinhngười, đó là một con Giao đang mở đường, dài hai mươi mấy mét, vảy toàn thân lấplánh, hơn nữa có mọc một đôi cánh lớn, bay ngang trời, tạo ra một cái bóng lớn ởtrên đất. Ở trên có một người đàn ông trung niên và ba đứa trẻ, một đứa năm sáutuổi, một đứa tám chín tuổi, còn có một đứa mười một mười hai tuổi, đều tài hoacao ngút.Cách mặt đất còn mười mấy mét, ba đứa trẻ liền nhảy xuống, tiếng gió vù vù,người đàn ông đó thấy vậy, quát lên: "Chậm một chút, đừng quá nóng vội!""Không sao đâu!" Đứa nhỏ nhất kêu lên, trong mắt bắn ra hai chùm tia sáng,giống như một con Kim Sí Đại Bằng non, lượn vòng rồi hạ xuống, 'bịch' một tiếngrơi xuống đất, lại còn có một loại khí thế vô cùng sắc bén.Người trong trấn thấy thế đều hết hồn, đó là một đứa trẻ mới năm sáu tuổi màthôi, không ngờ lại phát ra loại khí tức hung mãnh này, có thể nhảy cao mười mấymét, tuyệt đối có thể tay không giết chết hung cầm dị thú."Trấn này tên là Tiểu Cô Sơn, lẽ nào Tế Linh là một ngọn núi?" Đứa trẻ mườimột mười hai tuổi đó lẩm bẩm.Ở chỗ vào trấn có một cái bia đá, trên khắc ba chữ lớn: Tiểu Cô Sơn."Mọi người nhìn xem, thật sự là có một ngọn núi đá có linh tính. Có lẽ đượcngười trong trấn tế bái lâu ngày, dâng hiến nhiều hung thú làm tế phẩm, trong nộibộ của nó có thể đã sinh ra chân huyết kỳ dị hiếm có. Tam thúc, thúc giết chết conTế Linh này đi, lát nữa cháu muốn dùng máu của nó để tôi luyện thân thể, khẳngđịnh sẽ có tác dụng lớn!" Đứa nhỏ nhất chỉ có năm sáu tuổi, nhưng khí thế cựcmạnh, ánh mắt khiếp người, giống như một con hung thú đang mở miệng.Người trong trấn nghe vậy đều biến sắc, giết Tế Linh của họ không khác gì làhủy đi cái trấn này.Còn may là người đàn ông đó không làm vậy, mắng: "Giao Bằng, cháu còn dámnói vớ vẩn nữa là chú đuổi về nhà luôn đấy!""Có phải là chưa giết bao giờ đâu, năm đó cháu từng tắm máu của Tế Linh rồi,có tác dụng cực tốt." Đứa nhỏ nhất tên là Giao Bằng."Im mồm!" Người đàn ông trung niên ánh mắt rực rỡ, giống như hai tia chớpxẹt qua, lườm nó một cái nói: "Tế Linh loại đá núi không thể động vào, nếu khôngnói không chừng sẽ chọc phải một vị Sơn Thần đó.""Thật là mất hứng, không thể vào sâu trong dãy núi tìm báu vật, cũng chẳng thểbắt Tế Linh, vậy thì đến chốn khỉ ho cò gáy này làm quái gì." Giao Bằng lẩm bẩm."Cháu trai khí phách không nhỏ nha." Từ xa truyền tới tiếng cười.Ngoài trấn, trong rừng rậm nguyên thủy có một cái xương thú rất lớn khôngbiết của loại hung vật nào, nó dài sáu bảy mét, phát ra hào quang trắng óng ánh, lấplóe ký hiệu, cách mặt đất một thước, đang nhanh chóng xông tới.Ở phía trên có mấy bóng người đang đứng, người đứng đầu là một ông lão,người mặc áo lông, đầu đội kim quan, cơ thể tỏa ra từng luồng tử khí bao phủ lấyông ta, mơ mơ hồ hồ, có một loại uy nghiêm khó mà diễn tả.Ở bên cạnh ông ta có một người trẻ tuổi khoảng hai mươi mấy tuổi, anh khíkhiếp người, hai thiếu nữ mười mấy tuổi, đẹp như trong tranh, còn có cả đứa bé trairất nhỏ tuổi, mắt to rất linh động.Sau khi tới gần, mấy người bước xuống xương thú, hào quang lóe lên, cáixương dài sáu bảy mét đó nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành còn cỡ bàn tay, ấmnhuận óng ánh, rơi vào trong tay ông lão đó.Hiển nhiên đây là một cái Bảo Cụ vô cùng quý giá, có thể bay sát đất, súc địathành thốn."Hóa ra là tiền bối Tử Sơn Tộc, hân hạnh hân hạnh!" Người đàn ông cưỡi Giaomở miệng nói.Ông lão là chú ruột của Tử Sơn Hầu, mỉm cười nói: "La Phù Đại Trạch quả làkhó lường, lại xuất hiện một đứa nhỏ như thế này, còn chưa đủ sáu tuổi mà đã mạnhnhư vậy, mười năm sau ắt danh động mảnh đại địa này đây!""Khen nữa là đuôi nó sắp cong lên rồi đấy." Người đàn ông trung niên của LaPhù Đại Trạch lắc đầu nói."Ông cụ của Tử Sơn Tộc kia, ông để cháu đấu một trận với cháu của mìnhnhé?" Giao Bằng nói, trong mắt ánh sáng mạnh mẽ, lúc nhìn sang hai đứa trẻ đốidiện có mang theo một loại ánh mắt khiêu khích.Một đứa trong số đó trong mắt bắn ra tử quang, giống như một con Toan Nghêđang ngủ đông, khí tức thoáng cái trở nên mạnh mẽ.Hiển nhiên, hai tộc không hề hòa thuận như biểu hiện của người lớn, nếu khônggiữa bọn trẻ đã không có địch ý như vậy, vừa mới gặp mặt đã muốn đấu nhau."Thằng nhỏ thú vị đấy, thật muốn luận bàn sao? Thế này đi, ông lão ta thêmmột phần thưởng, ở đây ta có một bình chân huyết hung thú cực kỳ hiếm có, aithắng thuộc về ngươi đó." Ông lão mỉm cười nói, sau đó nhìn về người đàn ôngtrung niên."Ô, đã vậy thì ta cũng không thể không biểu hiện gì, ta cũng có một bình máucủa dị chủng hung cầm ít thấy đây." Người đàn ông của La Phù Đại Trạch mởmiệng."Hờ hờ, đấu nhau hả? Lôi Tộc bọn ta thích nhất thể loại này, sao có thể thiếubọn ta được." Từ xa truyền tới tiếng sấm rền.Trong rừng rậm nguyên thủy có một tấm da thú cổ lấp lóe ký hiệu, cách mặt đấtba thước, dài phải mấy mét, đang chảy xuôi một loại khí tức cổ lão mà tang thương,giống như một con Thái Cổ Di Chủng sống lại, khiến người ta run rẩy.Da thú chở mấy người, một thanh niên hai mươi mấy tuổi, một ông cụ người ở,còn có mấy đứa trẻ, từ năm sáu tuổi đến mười mấy tuổi, cả gái cả trai.Trên người họ có lôi điện màu đen đang lập lòe, cách rất xa đã có thể nghe thấytiếng ầm ầm, làm cho mặt đất đang rung mạnh."Chỗ ta cũng có bảo huyết để làm vật đặt cược." Thanh niên đó rất hùng tráng,quay sang nói với một đứa bé trai khỏe mạnh kháu khỉnh và một đứa bé gái trắngtrẻo xinh đẹp: "Minh Viễn, cả Nha Nha nữa, hai em đi ra trấn áp hai đứa cháu màTử Sơn Hầu yêu thương nhất kia đi!"Hào quang lóe lên, da thú biến nhỏ còn cỡ bàn tay, rơi ở trong tay người thanhniên, bọn họ đã đứng ở trên mặt đất."Đều là thiên tài cả, rốt cuộc ai mạnh nhất đây. Lứa bọn ta đã chiến đấu rấtnhiều năm rồi, cũng để bọn nhỏ bàn luận một chút đi." Trong trấn cũng có người lêntiếng, chạy tới chỗ này."Đương nhiên không thể không có vật đặt cược. Nếu không phải máu của TháiCổ Di Chủng thì đừng có lôi ra làm gì cho nó mất thì giờ!" Lại có người nói, lời nàykhông khỏi khiến cho mọi người đều hít ngược hơi lạnh, vật đặt cược quá kinhngười!"Tiểu Cô Sơn Trấn ngày hôm nay rất không bình tĩnh, người sống trong trấn đềusợ hết hồn hết vía. Mấy ngày nay có rất nhiều cường giả tới, khiến họ rất là bất an."Không sai, cứ để bọn trẻ mười mấy tuổi hoặc nhỏ hơn phân cao thấp thử đi,xem xem đứa nào mới là đệ nhất thiên tài.". . .Lúc Tiểu Cô Sơn Trấn đang phong vân tế hội thì ở Thạch Thôn cách đó hơntrăm dặm lại rất yên bình, thôn nhân đều rất cao hứng và vui mừng, bởi vì có mộtđại sự sắp xảy ra rồi.Tiểu Thạch Hạo chỉ mất có đúng nửa tháng liền tu hành xong, dung nhập CốtVăn vào trong máu thịt, toàn thân trong suốt không một vết bẩn. Lúc sử dụng BảoThuật cũng không còn tổn hao sức của bản thân mà đã bắt đầu rèn luyện thiên địatạo hóa, dẫn thần tinh nhập thể, khiến thân thể nó nhẹ nhàng khỏe mạnh, sức sốngno đủ.Tộc trưởng quyết định sử dụng bảo thể của Toan Nghê, sừng của Ly Hỏa NgưuMa và tay của Ác Ma Viên để tẩy lễ cho nó. Để các loại chân huyết của Thái Cổ DiChủng và bảo cốt để vào trong đỉnh cùng với Thạch Hạo, tiến hành rèn luyện.Mà những đứa trẻ khác đương nhiên sẽ không tụt hậu. Toan Nghê lớn như vậy,tinh huyết dư thừa, tất cả bọn trẻ đều đón chào một vận may lớn hiếm có.Tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: "Cháu chuẩn bị xong chưa. Theo lý thì phảinăm tuổi mới tiến hành tẩy lễ, hiện tại làm trước song cháu còn quá nhỏ, ông sợcháu chịu không nổi.""Tộc trưởng gia gia, cháu không sợ đâu, nhất định cháu sẽ chịu được đến cùng.""Vậy được rồi. Ông để người đi khiêng Toan Nghê, sừng Ly Hỏa và tay của ÁcMa Viên Vương tới. Tiến hành ngay trong hôm nay đi!" Thạch Vân Phong trịnhtrọng làm ra quyết định."Tộc trưởng gia gia, nếu tẩy lễ thành công thì thực lực của cháu có tăng lênkhông?" Nhóc tỳ chớp đôi mắt to, tò mò hỏi."Sẽ có kinh hỉ đấy. Không thể kém những thiên tài của các bộ tộc lớn kia đâu.Nếu thật sự chống lại họ, ông nghĩ kể cả tuổi cháu còn nhỏ vẫn sẽ có biểu hiện bấtphàm đấy." Lão tộc trưởng nghiêm túc nói.Mặc dù nhìn Tiểu Thạch Hạo lớn lên nhưng ông ấy vẫn bị chấn động hết lầnnày tới lần khác. Biểu hiện của thằng nhóc vô cùng kinh người, khiến người ta nghingờ nó có phải là một con Thái Cổ hung thú non hình người không.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 31: Tẩy LễHắc Giao Mộc, cứng mà nặng, không hề thua kém sắt tinh, thân cây như LyLong, cong mà rắn chắc, có màu đen thui, đến lá cây cũng giống như Mặc Ngọc.Đây là một loại kỳ mộc, có thể làm thành binh khí. Đồng thời nó còn có mộtđiểm lạ khác, sau khi đốt lên thế lửa hừng hực, cho dù chỉ có một khúc bằng bàn taycũng có thể nấu chín hai nồi thịt. Bình thường lúc luyện khoáng thạch hay chế tạobinh khí thì nó là nguồn lửa tốt nhất."Hừ, vỡ cho ta!"Trước một mảnh đất trống ở trong Thạch Thôn, một đám thanh niên trai trángnhư Thạch Lâm Hổ đang vung búa lớn, ra sức chặt gỗ. Loại Hắc Giao Mộc nàyngười bình thường căn bản không thể chặt nổi.Tiếng 'răng rắc' thỉnh thoảng lại truyền tới, có lúc còn có cả tiếng 'keng keng',tóe ra từng chuỗi ánh lửa, gỗ thực sự là quá cứng.Vì tẩy lễ cho Thạch Hạo, trong thôn đã tiến hành các loại chuẩn bị. Thuốc cổ,độc trùng, nước suối, đỉnh cổ, đến gỗ dùng để nấu chân huyết cũng chọn Hắc GiaoMộc.Trên một hòn ngọc thạch rất lớn, nhóc tỳ đang tắm rửa. Thôn nhân khôngngừng lấy nước suối ngọt mát rửa ráy cho nó, muốn để một cơ thể sạch sẽ nhất vàotrong đỉnh.Tất cả mọi người đều rất nghiêm túc, nhóc tỳ cũng rất trịnh trọng, không nóicâu nào, im lặng chuẩn bị.Toan Nghê sớm đã được khiêng tới, toàn thân màu vàng, hào quang lấp lánh, dalông giống như lụa vàng. Nhất là dưới ánh bình minh lại càng trở nên rực rỡ.Mà sừng trâu màu đỏ dài mấy mét cũng được đặt ngang ở bên cạnh, sáng longlanh như Mã Não, lấp lóe ráng đỏ, đều là Thái Cổ Di Chủng, nó có chứa chân huyếtthông linh quý báu nhất của Ly Hoa Ngưu Ma.Tay của Ác Ma Viên dài gần bằng tay của người trưởng thành, cũng không phảilà lớn lắm, nhưng lại phát ra hung khí ngập trời, hàm chứa Thái Cổ chân huyết, cựckỳ hiếm thấy và quý báu.Một cái đỉnh lớn màu đen phát ra khí tức cổ xưa, ở trên có nhật nguyệt sơn hà,điểu thú ngư trùng, còn có cả cảnh tượng Tiên Dân Thượng Cổ đang lễ bái, thoạtnhìn rất huyền bí khó lường. Lúc này trong đình đã đổ không ít nước, dưới đáy HắcGiao Mộc đang bốc cháy, nước nhanh chóng sôi lên. Đây là muốn dùng ngọn lửanóng nhất để rèn luyện thuốc quý bá đạo nhất.Tộc trưởng vẻ mặt chăm chú, tự mình đứng ở trước cái đỉnh, ném từng gốc cổdược một vào trong, đều là bảo bối đã có tuổi, bảo hộ Đại Hoang, dược liệu trái lạikhông thiếu.Không bao lâu, trong nước sôi liền tỏa ra các loại mùi thuốc, thấm vào ruột gan,nước đã đổi màu.Sau đó Thạch Vân Phong lại lấy ra mấy chục cái bình ngọc, cẩn thận mở ratừng cái. Trong cái bình đầu tiên 'vèo' một cái có một con rết lớn màu tím xông ra,dài hơn nửa mét, vô cùng khiếp người."Ba" một tiếng, giữa các ngón tay của tộc trưởng lấp lóe ký hiệu, cầm một cáichùy nhỏ bằng tử kim khẽ gõ, đập nát đầu rết rồi ném vào trong nước sôi.Sau đó, cái bình ngọc thứ hai bọc trong da dày được mở ra, ngân quang lấplánh, một con Xuyên Sơn Giáp xông ra, chỉ dài có một thước, cả người màu bạctrắng lấp lánh. Nó cũng bị đập vỡ đầu rồi ném vào trong nước sôi, sau khi kịch liệtgiãy dụa liền bặt tiếng, trở thành một loại phụ dược.Mấy chục cái bình ngọc đều được mở ra, có thú nhỏ kỳ dị, có độc trùng. Tất cảđều rất đặc biệt, như rắn nhỏ màu vàng dài bằng cái đũa, nhện bạc biết bay các loại.Nước trong đỉnh lập tức biến thành đủ mọi sắc màu, các loại mùi vị kỳ lạ bayra.Mặt đám nhóc lập tức xanh lét. Đây thực sự là quá đáng sợ, chi chít bao nhiêuđộc trùng thế này, còn có bao nhiêu là thuốc cổ, trộn vào nhau, nhìn kiểu gì cũngđều cho người ta dự cảm bất tường.May là cái đỉnh này là chuẩn bị cho nhóc tỳ chứ không phải dùng để rèn luyệnbọn nó.Theo nước dần sôi lên, nước trong đỉnh càng lúc càng ít, cuối cùng đã sắp cạnhết. Dược thảo và các loại dị trùng đều bị đun thành dịch, đây chính là phụ dược, tớilúc đó có thể giảm nhẹ sự đau đớn của nhóc tỳ, cũng có thể giúp nó luyện hóa chânhuyết."Mổ thịt Toan Nghê ra, chuẩn bị đổ bảo huyết vào trong đỉnh!" Thạch VânPhong hét lớn.Toan Nghê toàn thân giống như làm bằng hoàng kim, ánh sáng chói mắt, giốngngọn lửa đang thiêu đốt. Cho dù đã chết nhưng vẫn có một loại khí tức uy nghiêmcực mạnh đang phát ra. Da lông của nó vô cùng cứng rắn, búa sắt bình thường cănbản không chém nổi, sẽ tóe ra từng chuỗi đốm lửa, vang lên leng keng, giống nhưrèn sắt.Vui mừng chính là lúc Toan Nghê chết đi đã tiến hành trận chiến cuối cùng, sauđó lại muốn tự hủy, dù chưa thành công nhưng toàn thân đã rạn nứt, trong thần huymàu vàng có rất nhiều vết máu.Thôn nhân men theo những vết thương này mà vung lên búa lớn đã được rửasạch sẽ, khó khăn chém nó ra.Ai ai cũng rất chấn động, Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao hai tay vung mộtcái liền có thần lực năm sáu nghìn cân. Ở trong vùng rừng hoang này đã có thể coilà cực kỳ mạnh mẽ và hiếm có. Nhưng lúc này cả hai lại đang thở hông hộc, mồ hôiđẫm lưng, chỉ chém men theo máu thịt đã nứt ra mà cũng mệt thành thế này.Có thể thấy được bảo thể của Toan Nghê rắn chắc cỡ nào, vượt qua tưởng tượngcủa mọi người.Sau khi chặt được, mấy ông lão tự mình ra tay lấy ra máu quý, trong chân huyếtđó có chứa một bộ phận dịch thể màu vàng, xán lạn chói mắt.Đây chính là chỗ quý giá của nó, đó là sức mạnh thần thánh của Thái Cổ DiChủng Toan Nghê, một ít máu hoàng kim ẩn ở trong huyết dịch có giá trị cực lớn,khiến bộ lạc lớn cũng phải đỏ mắt.Toan Nghê tuy đã chết, nhưng máu đặc mà không đông, rất dễ xử lý. Bọn họlấy đồ bạc đựng chân huyết, ở trên đất đặt đầy bình bạc siêu lớn lấp lánh, cuối cùngđều được đổ đầy.Mà tộc trưởng tự mình ra tay, vung lên một thanh đao ngọc chi chít ký hiệu,chém ra hàng nghìn đạo ánh sáng, đào ra quả tim quý nhất đó. Nó to bằng cái chậu,có màu vàng nhạt, ẩn chứa thần tính không so sánh nổi, lúc mang đi còn tuôn rơitừng mảng mưa ánh sáng màu vàng.Lão tộc trưởng không dám đình lại, trực tiếp đem quả tim chí bảo này đặt vàotrong đỉnh lớn màu đen, sợ làm lãng phí tinh huyết quý giá của Toan Nghê, đồngthời hét lên: "Đổ bảo huyết vào!"Mấy người đàn ông cường tráng ôm tới đồ bạc cực lớn, đổ máu vào trong đỉnhnghe 'ùng ục' để thay thế nước suối, lấy bảo huyết làm nước trộn với với dịch thuốc.Dưới đỉnh Hắc Giao Mộc hừng hực ánh lửa, đốt khiến cái đỉnh lớn tổ truyềnnày kêu ầm ầm, các loại Hồng Hoang mãnh thú trên vách đỉnh như muốn phục sinh,giống như đang truyền ra từng đợt tiếng kêu. Trong đỉnh, dịch thể màu vàng nhạtsôi sùng sục, quả tim chí bảo đó càng hừng hực tới mức chói mắt, mưa ánh sángmàu vàng phun ra làm cho cả cái đình đều trở nên xán lạn, dịch thể ở trong hóathành kim quang, một mùi hương đặc biệt nồng ùa ra.Đây chính là Thái Cổ Di Chủng Toan Nghê, thân thể của nó là chí bảo!"Đun sôi thành thuốc, nhóc tỳ cháu mau chuẩn bị đi, sắp phải vào đỉnh rồi đấy."Tộc trưởng Thạch Vân Phong nghiêm túc nói."Cháu biết rồi!" Thạch Hạo lớn tiếng đáp lại.Lửa to đun thuốc, thế lửa cực mành, mùi hương nồng đậm, nước trong đỉnh đãthành màu vàng nhạt, thỉnh thoảng truyền ra tiếng gào thét của Thái Cổ Di Chủng,khiến người ta khiếp sợ.Trong mơ hồ có thể nhìn thấy một con Toan Nghê màu vàng nổi lên, khủng bốngập trời, thôn thổ nhật nguyệt, khiến các vì sao đều đang run lên.Mọi người hoảng sợ, tất cả đều hít hơi lạnh, rất nhiều người đều nhịn khôngđược mà run lên."Đây là mảnh vỡ ấn kỳ mà thủy tổ của Toan Nghê thời Thái Cổ lưu lại trongbảo huyết màu vàng nhạt, biến thành nguồn suối thần tính trước mắt này." Có tộcnhân sau khi lấy lại bình tĩnh ca ngợi.Đây vẫn chưa thể coi là xong, tộc nhân lại lấy ra mấy sợi gân ném vào trongđỉnh, hơn nữa từ trong bảo cốt lấy ra không ít thần tủy màu vàng, cũng thả vàotrong cái đỉnh đen, khiến thuốc càng thêm óng ánh, mùi thơm ngào ngạt."Tộc trưởng, trên mảnh xương này có ký hiệu, có chảy một loại sức mạnh thầnbí!" Đúng lúc này, Thạch Phi Giao kêu sợ hãi."Cái gì?" Các nhân vật tiền bối như tộc trưởng đều nhanh chóng xông đến,không thể giữ nổi bình tĩnh nữa.Sau khi xẻ thịt Toan Nghê, ở trên xương trán của nó xuất hiện một cái phù hiệu,phức tạp ảo diệu, óng ánh lấp lánh, không ngừng biến ảo, giống như vô số vì saotrên trời đang di động."Không ngờ lại giữ lại được!" Thạch Vân Phong kích động tới mức run lên, sauđó ngẩng lên trời cười ha ha, suýt nữa thì chảy nước mắt.Toan Nghê trước khi chết tự hủy, toàn thân rạn nứt, theo suy đoán của thônnhân thì nó đã hủy đi ký hiệu nguyên thủy của mình. Phàm là Thái Cổ Di Chủngtrước khi chết đều muốn nghĩ cách xóa đi ấn ký do chủng tộc mình lưu truyền lại,tránh để rơi vào tay tộc khác, không được có sai lầm.Đây chính là nguyên nhân làm cho Bảo Thuật và Nguyên Thủy Hung Cốt quýgiá vô cùng.Các tộc lớn chân chính thông thường cũng chỉ có một loại Bảo Thuật mạnh,thêm mấy loại thần thông yếu hơn để phụ trợ đã là giới hạn rồi.Người của Thạch Thôn trăm triệu không thể ngờ là lần này lại xảy ra bất ngờ.Thái Cổ Di Chủng Toan Nghê lại bởi vì chiến đấu với Ly Hỏa Ngưu Ma và Ác MaViên nên cuối cùng không thể hủy được miếng xương quý có in ấn ký đó."Cất cho kỹ, ai cũng không được để lộ!" Thạch Vân Phong rất nhanh liền tỉnhngộ, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Trời thương tộc ta, lại có thêm một loại Bảo Thuậtmạnh mẽ khác. Việc này liên hệ trọng đại, tuyệt đối phải giữ bí mật."Sau đó, tộc trưởng quay đầu lại giục: "Nhóc tỳ mau vào trong đỉnh, có thể tiếnhành tẩy lễ rồi. Chờ cháu xuất quan liền có thể tham ngộ Bảo Thuật chí cường củaThái Cổ Di Chủng Toan Nghê.""Tộc trưởng gia gia, cháu đã chuẩn bị xong từ lâu rồi!Sau khi tắm xong nhóc tỳ toàn thân óng ánh, ký hiệu lấp lóe, thoạt nhìn rất đẹpvà dễ thương. Nó tung người nhảy một cái liền rơi vào trong cái đỉnh lớn đang sôisùng sục, dịch thể màu vàng óng ánh hào quang lập tức che lấp cơ thể nó."Đóng đỉnh!" Thạch Vân Phong hét, thôn nhân lấy tới một cái nắp đỉnh cực lớnmàu đen kịt, mấy người hợp lực đậy nắp lên, không một khe hở.Mấy đứa nhóc khác đều hoa mắt, sắc mặt tái nhợt. Đóng nắp chặt như thế nàythì có chịu được nước sôi như vậy không, hô hấp kiểu gì đây?Lão tộc trưởng nhìn bọn nó một cái, nói: "Chờ các cháu luyện Cốt Văn vàotừng tấc huyết nhục, biến thành hào quang liền không cần lo lắng như vậy nữa. Cóthể dẫn thần tinh trong thiên địa nuôi dưỡng bản thân, tới lúc đó có thể hòa mìnhvào nước lửa, thời gian dài không hô hấp cũng không sao."Sừng quý lấp lánh ráng đỏ và cánh tay của Ác Ma Viên Vương còn chưa đượcđun, bởi vì Thạch Vân Phong sợ nhóc tỳ không chịu nổi. Dù sao thì tuổi của nó vẫnquá nhỏ, phải xem tình hình rối mới quyết định.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 32: Lột Xác Kinh NgườiĐỉnh to màu đen chấn động, tản mát ra từng luồng bảo quang, nhóc tỳ bị nhốt ởbên trong hơn một giờ, nắp đỉnh thỉnh thoảng bị đánh văng ra, huyết thanh màuvàng kim bắn lên, hương khí nồng nặc khiến người ta mê say.Loáng thoáng, một con Toan Nghê màu vàng kim muốn xông ra ngoài, rít gàokhông ngừng, thanh âm kia chân thực như vậy, kinh sợ đến mức mọi người Thạchthôn bị da đầu tê dại một hồi.Nó không lớn lắm, chỉ dài có hơn một thước, đang dùng sức tông vào nắp đỉnh,cả người vàng óng ánh, hào quang óng ánh loá mắt, còn bất chợt nhìn phía nhóc tỳmà gào thét.Nắp đỉnh run run kịch liệt, trông thấy khiến người ta kinh hãi run sợ, ngườitrong thôn mấy lần muốn tiến lên đậy nắp đỉnh thật chắc, nhưng đều bị lão tộctrưởng ngăn trở, đây là dược hồn bên trong đỉnh, là tinh hoa của thuốc, phải rènluyện như vậy, không được quấy nhiễu.Hương khí càng ngày càng đậm, đỉnh đen dày nặng, không ngừng có ánh sángthần thánh chói mắt từ trong khe hở nắp đỉnh tỏa ra, nhóc tỳ ở bên trong thở gấpphù phù, nhắm hai mắt, tiếp tục tẩy lẽ."Coong", "Coong" ...Toan Nghê màu vàng kim dài một thước giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, cảngười tự thiêu đốt, như là một thần linh, trái lên phải xông, va chạm mạnh vào hắcđỉnh.Mọi người biến sắc, Thạch Vân Phong cũng rất khẩn trương, trợn tròn mắtnhìn, chăm chú nhìn con dược hồn kia. Đây là mảnh vỡ thần tính được tổ hoàngThái cổ Toan Nghê truyền thừa xuống."Tiếp tục như vậy không ổn, nó có thể xông ra hay không? Tộc trưởng! Thật sựkhông cho bọn tôi can thiệp sao?" Thạch Phi Giao hỏi.Mặt Thạch Vân Phong nghiêm trọng, nói: "Đỉnh thuốc đã phong kín, nếu nhưtùy tiện đi động vào có thể sẽ khiến tinh hoa dược tính nổ tung, tiêu tán trong thiênđịa.""A, không tốt, nó bắt đầu công kích nhóc tỳ." Nhị Mãnh trong đám nhóc conkinh hãi hô lên.Trong lòng mọi người căng thẳng, mảnh thần tính Toan Nghê kia chói lọi cànglóa mắt, nhe răng múa vuốt, phun mây thở sương, rống to như sấm lao về phía nhóctỳ."Chớ khẩn trương, nó sớm đã chết, đây chỉ là mảnh vỡ thần tính, không có ýthức thật sự." Thạch Vân Phong nói.Vẻ mặt nhóc tỳ trang nghiêm, hơi rung mà như không rung, máu thịt phát sáng,nó chìm đắm trong một loại cảnh giới kỳ dị, mặc kệ không để ý thứ gì, như là ngăncách với bên ngoài, rèn luyện thần tính chói lọi vây quanh mình . Luyện phù vănhòa trong máu thịt, hai thứ như nóng chảy thành hào quang, hóa thành ánh sángthần thánh, mỗi một giọt huyết dịch đều là một cái phù văn, đều là một cái Lô thầnVĩnh hằng, phát ra Ánh sáng Vô lượng tẩm bổ bản thân.Giờ khắc này, lỗ chân lông cả người nó giãn ra, mỗi một giọt máu đều trở thànhmột tia thần tính, phun ra nuốt vào ánh sáng thần thánh, bên trong như là nhiều vịthần linh ngồi xếp bằng.Cả người nó dâng lên ánh sáng thần thánh, các điểm sáng một hạt lại một hạtdầy đặc mờ ảo, như là có vô số thần linh đang ngâm xướng và tụng kinh, phát sángchói lọi, soi sáng trời xanh.Con Toan Nghê màu vàng kim kia xông lại, bị vô số điểm sáng dẫn dắt hóathành nhiều tia sáng chói, bị các hạt sáng kia tịnh hóa dần dần, dung luyện vào bêntrong bản thần."Loại dị tượng này thật thần bí!" Người trong thôn đờ ra, nhưng sự căng thẳngngược lại cũng tiêu tan không ít."GÀOOOOO..."Toan Nghê giãy dụa, phản kháng càng kịch liệt hơn, né tránh khỏi nhóc tỳ, điêncuồng va chạm đỉnh lớn màu đen, phát ra từng hồi tiếng nổ vang, khiến người ta runrẩy, sợ đỉnh này đột nhiên bể nát.Đến cuối cùng, Toan Nghê màu vàng kim càng ngày càng dữ dằn, va chạm đỉnhđen nổ vang trời, không ngừng rung rung, vậy mà chính là lúc này này đỉnh cũngphát sinh biến hóa, mặt trên điêu khắc sơn hà nhật nguyệt cùng chim muông ngưtrùng càng chân thực rất nhiều, giống như là sắp sống lại."Ồ, lẽ nào Cổ khí tộc ta truyền lại vốn là một cái bảo đỉnh chế thuốc?" Tộctrưởng Thạch Vân Phong kinh dị, đỉnh này có cùng biểu hiện giống với đỉnh củacác bộ tộc lớn.Toan Nghê màu vàng kim phẫn nộ, trùng kích càng mãnh liệt hơn, nhưng màđỉnh này nhưng cũng càng ngày càng tỏa ra khí tức cổ xưa, có một loại khí tức thầnbí toả ra, phù văn trên vách đỉnh trước sau sáng lên, dường như đang tự cháy.Truyền ra ầm vang tiếng các hung cầm cùng mãnh thú tiếng gầm gừ, tuy rằngrất mơ hồ, nhưng cũng như thật không phải là ảo giác. Mà lại vào lúc này, mặt đỉnhdần dần trong suốt, bắt đầu luyện hóa huyết thanh màu vàng kim bên trong .Toan Nghê sợ run, hét giận dữ chấn động khiến màng nhĩ người ta đau đớn, vốnlà chỉ là thần tính chỉ có hư thể, nhưng hiện tại âm thanh chân thực vang vọng ởtrong thôn khiến người ta sinh ra cảm giác sợ hãi. Nó đang tiến hành lần công phácuối cùng, người đứng thẳng lên, lẹt xẹt ra tia điện, phảng phất thật sự sẽ xuyênthủng vách đỉnh.Đỉnh to màu đen rung rung, tiên dân thượng cổ trên vách đỉnh càng ngày càngchân thực, càng truyền ra từng hồi âm thanh tế tự rõ ràng hơn, sau đó lại nghe đượctiếng tụng kinh, không ngừng vang vọng."Tổ tiên truyền xuống cái báu vật này, tựa hồ thật sự là một toà dược đỉnh ghêgớm!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong chấn động, chưa từng nghĩ đến thường ngàysử dụng cái đỉnh đen không đáng chú ý này lại càng thần dị như vậy.Cũng trong phút chốc, điểm sáng quanh nhóc tỳ đang ngồi trong huyết thanhmàu vàng kim càng ngày càng nhiều, dầy đặc rạng rỡ, như là hiện lên rất nhiều thầnlinh, ngồi xếp bằng tụng kinh ở đây, cùng cộng minh với đỉnh này.Toan Nghê sợ hãi, không ngừng run rẩy, sau đó bị tan rã, đỉnh đen luyện hóa nóthành nhiều chùm sáng thần tính màu vàng kim, dung nhập vào huyết thanh màuvàng kim trong đỉnh.Cuối cùng, tất cả đều bình yên tĩnh lại, nắp đỉnh đậy đóng kín dược đỉnh, ngườingoài không nhìn thấy tình huống bên trong nữa."Được rồi, rốt cuộc đỉnh phong kín, không có chuyện ngoài ý muốn thì nhóc tỳchắc chắn sẽ thành công!" Thạch Vân Phong nói, kích động phi thường ."Tộc trưởng vậy đại khái cần thời gian bao lâu?" Thạch Phi Giao hỏi."Khó mà nói, thời gian tẩy lễ có biên độ rất lớn, một ngày hay đến tận ba thángkhông chừng." Thạch Vân Phong cau mày nói."Cái gì?" Mọi người đờ ra, chẳng trách lão tộc trưởng để bọn hắn chặt HắcGiao Mộc, chuẩn bị rất nhiều loại gỗ này.Chất dịch trải qua ròng rã một ngày, chất lỏng màu vàng kim đặc sôi trào, chưakhô cạn mấy, nhóc tỳ ở bên trong thở mạnh phù phù, cả người đỏ đậm giống như làsắp rỉ ra máu, chất lỏng màu vàng kim không ngừng tiến vào trong cơ thể nó từ lỗchân lông, sau đó lại thải ra chất bẩn, tẩy lễ liên tục.Đây là một quá trình đáng sợ, phi thường đau đớn, trẻ con bình thường sao cóthể chịu nổi, có lẽ sẽ bị đau chết tươi!Huyết thanh màu vàng kim không phải là đơn giản cọ rửa ngoài da, mà là xôngvào trong cơ thể, điên cuồng trùng kích, như nứt xương cùng xoắn thịt cùng chặtđứt gân mạch là chuyện bình thường.Nhóc tỳ cắn chặt hàm răng, hơi rung mà không động, dẫn huyết thanh màuvàng kim tẩy lễ thân xác, từ ngoài vào trong, toàn thân phát sáng, tuy rằng đaunhức, thế nhưng là cảm giác tinh thần càng ngày càng sáng láng.Thần tính chói lọi, trùng kích bá đạo, phủ tạng gần như nứt ra, thế nhưng cuốicùng cũng tẩm bổ được rồi, có một loại ánh sáng óng ánh lộng lẫy. Còn xương gầnnhư đứt đoạn cuối cùng cũng được chữa trị, càng thêm rắn chắc, trắng loáng mà óngánh. Mà không chỉ có thân thể đạt được tẩy lễ, sức mạnh thần tính cũng tẩm bổ tinhthần.Ròng rã một ngày một đêm, nhóc tỳ đã trải qua một lần lột xác khó có thểtưởng tượng !Khi đến lúc sáng sớm, nó mở mắt ra, hô: "Ông ơi, chất lỏng gần cạn rồi.""Thành công!" Thạch Vân Phong đại hỉ, kêu người ta giở lên nắp đỉnh, chỉ thấynhóc tỳ cả người long lanh, lỗ chân lông phát sáng chói lọi. Người trong thôn đềukinh ngạc, không cần nghĩ cũng biết, nhóc tỳ đã được chỗ tốt.Thạch Vân Phong một hồi do dự, cuối cùng cắn răng, nói: "Đem sừng quý củaBò ma Ly Hỏa và cánh tay của Vượn Ác ma đem ra, trích máu!"Thạch Lâm Hổ đổ chân huyết Thái cổ từ cái sừng quý đỏ thẫm sáng chói kia,lại đổ tiếp chất lỏng màu đen từ cánh tay của Vượn Ác ma rót vào trong đỉnh."Òòò...!"Trong phút chốc, bò điên gào thét chấn động khiến da đầu người căng thẳng,như sắp té xuống sân."Gào..."Tiếp theo lại là một tiếng ác ma gầm rú, một con vượn ma ở trong đỉnh hiện ra,nó cùng Bò Ly Hỏa đỏ đậm nổi giận tông sầm va chạm vào đỉnh to.Sau đó, cái trái tim chí bảo màu vàng kim cũng lại dựng lên một con Toan Nghêlần thư hai, kim quang vạn tia, cùng bọn thú kia công kích"Đậy nắp đỉnh!" Lão tộc trưởng ra lệnh.Lần này càng thêm kịch liệt, ba loại chân huyết hỗn hợp ở chung một chỗ, Bòma Ly Hỏa đỏ thẫm, Toan Nghê màu vàng kim, Vượn Ác ma màu đen, bọn chúngđều là Di chủng Thái cổ, giãy dụa cùng va chạm mãnh liệt, như muốn nghiền nátcái đỉnh này.Tiên dân thượng cổ trên vách đỉnh cũng hiện lên lần thứ hai, âm thanh tế tựvang lên, vô số tiếng tụng kinh thay nhau vang liên hồi, trấn áp ba con Di chủngThái cổ.Bên trong nhóc tỳ cũng như thế, điểm sáng trong cơ thể vô tận, xương cùng phủtạng rung rung theo một quy luật, như một khúc thần âm văng văng, toả ra ánh sángthần thánh, cùng cộng minh với đỉnh đen.Người cùng đỉnh đều rất óng ánh, phát sinh các phù văn cùng đạo âm, nơi nàybỗng trời quang mây tạnh, sắc màu ngập tràn sáng lấp lánh, xán lạn ngời ngời.Quá trình này kéo dài đến hai ngày hai đêm, cuối cùng tất cả đều yên tĩnh lại,nắp đỉnh bị văng ra, nhóc tỳ nhảy một cái hai mươi mấy mét cao, bay lên trời cao."Dính quá, bị dính rồi!" Nó không ngừng xoa cái mông, cả người đen kịt, chỉ cómột đôi mắt to đảo lia lịa, linh động vô cùng, còn các chỗ khác như bị trét than,trông như một con khỉ.Người trong thôn đều đờ ra, vừa mới nãy nhóc tỳ vậy mà đẩy mạnh mở nắpđỉnh trầm trọng, đồng thời cùng nắp đỉnh nhảy vọt lên trời cao, vậy mà nhảy lên caođến như vậy, là hai mươi mấy mét a.Lão tộc trưởng ha ha cười to, lão biết đã thành công, nhóc tỳ thành công viênmãn, lão hơi chút bình tĩnh lại, quát: "Nhanh, dập tắt lửa dưới đỉnh, khẩn trươngchâm nước nào, bã thuốc còn lại vẫn là thuốc quý hiếm có."Nhóc tỳ rơi xuống đất, một đám nhóc con vây tới, lại nặn lại sờ nó, tất cả đềutrêu đùa, cũng có đứa đổ nướt mát vào giúp nó rửa ráy.Mọi người giật mình phát hiện, nó như lột da, da chết màu đen bóc ra từngmảng, lộ ra thân thể nho nhỏ trắng noãn óng ánh, bảo quang vờn quanh."Oa oa, nhóc tỳ là con tằm hả, sao lại lột một lớp da dày đến vậy?" Một đámnhóc con hô to gọi nhỏ. Vẫn có mấy cô bé cũng chen vào đám nhóc, nhìn thân thểnó trong suốt có ánh sáng lộng lẫy hâm mộ không thôi.Nhóc tỳ quá lúng túng, khẩn trương cầm được một bộ quần áo mặc lên trênngười, khiến mọi người cười vang."Nhóc con, cho chúng ta nhìn một chút cháu có biến hóa thế nào đi." Một vị tộclão nói.Đám ngườiThạch Lâm Hổ nhanh chân đi đến, từng người giơ lên những bàn taylớn to như cái quạt, sờ trên tới dưới, tất cả đều tấm tắc kỳ lạ, cảm thấy có cảm giácnhư là đang sờ một khối ngọc.Khuôn mặt nhỏ của nhóc tỳ đỏ bừng, có người gảy gảy cu của nó, đám ngườilớn này coi nó như là một búp bê nhỏ sơ sinh, nó vận sức phản kháng, đẩy nhẹ mộtcái, vậy mà thiếu chút nữa đẩy ngã Thạch Phi Giao ngã ngửa trên mặt đất.Một đám người lớn cười to ha ha, mà Thạch Phi Giao nhưng giật mình, nói:"Các chú đừng cười, sức mạnh đứa nhỏ này thực đang kinh người!"Phải biết, hai tay của hắn vận một cái là có khí lực đạt tới năm sáu nghìn cân,vậy mà lại thiếu chút nữa bị một búp bê không tới bốn tuổi đẩy té, thật khiến hắnchấn động."Đến đây, nhóc tỳ lại đây nâng đỉnh, thử xem thân thể của cháu mạnh baonhiêu." Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói."Hay lắm!" Nhóc tỳ như được đại xá, rất cấp tốc thoát khỏi một đám đang tránghán hì hì ha ha sờ loạn người nó, chạy tới một bên."Lên!"Nhóc tỳ từ đỉnh đồng nghìn cân nâng lên, một đường tiến tới, sau đó vậy mànâng lên đỉnh hắc kim nặng đến năm ngàn cân, một nhóm người Thạch thôn toàn bộđều hoá đá.Phải biết rằng hồi đó nhóc tỳ đã rất thần dị, có thể nâng lên đỉnh đồng nghìn câncũng đã vô cùng kinh người, hiện tại lại một hơi giơ lên đỉnh hắc kim năm ngàncân, khiến một nhóm người đờ ra đỉnh đồng, nói không ra lời."Đây còn không phải là giới hạn của nó, tiếp tục!" Tộc trưởng Thạch VânPhong run rẩy, có thể tưởng tượng đang kích động tới mức độ như thế nào."ẦMM!!!"Lần nâng đỉnh cuối cùng, nhóc tỳ nâng cái đỉnh to nặng nhất trong tộc vượt quakhỏi đỉnh đầu, đó là một cái đỉnh Hống văn nặng tám nghìn cân, mặt trên có khắcmột con Hống hung dữ.Một nhóm người tất cả đều kinh hãi, mới tuổi này, loại thần lực này, xưa naycũng chưa có nghe nói qua!"Nhóc con, chờ khi cháu trưởng thành, nếu như không săn bắt một con hungthú Thái cổ chân chính - Chân Hống cho chú, cũng là một loại thần linh từng đượctiên dân Thượng cổ tế bái, vậy thì cháu thật có lỗi với chú!" Thạch Lâm Hổ hồiphục tinh thần hét to.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 33: Thiên TàiHai tay loáng một cái, thần lực tám ngàn cân, đây chỉ là một đứa bé không đủbốn tuổi, người Thạch thôn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, từng cái từngcái đều ngẩn người, miệng há rộng ra.Một nhóm người hét kỳ dị, xông về phía trước nâng nhóc tỳ lên, sau đó sờ nặntrên dưới nhiệt tình, này thật không phải là một chú Hống non hình người sao?"Nhóc tỳ, cháu được làm từ cái gì vậy?" Phụ thân Nhị Mãnh rất tục tằng, há cáimiệng lớn như chậu máu, hàm răng tuyết trắng thẳng tắp, trừng mắt to như chuôngđồng, vừa cấu vừa nắn nhóc tỳ.Một đám tráng hán cũng như thế, tất cả đều rất phóng khoáng. Sau đó, một đámcon nít cũng đều kêu to oa oa, chạy vào ngắt nhéo trên dưới không ngừng, suốt lúclâu mới buông tay.Nhóc tỳ cả người trắng noãn óng ánh, ánh sáng thần thánh thu vào trong, tócmềm đen thui rối tung dài đến vai, mắt to linh động, thần thái sáng láng, tinh thầnphi thường sung mãn."Ông trời thật tốt với tộc chúng ta, vậy mà đưa tới một đứa nhóc như thế!" Cótộc lão nói thao thao giật giật, lúc nói chuyện run rẩy, môi run run."Nhóc con cháu có thấy không khỏe ở đâu không?" Thạch Vân Phong hỏi, sợnó trong quá trình lột xác bị dính tai hoạ ngầm gì đó.Nhóc tỳ phát âm thanh non nớt, chăm chú đáp lại: "Không có cháu cảm giác rấttốt, tinh lực dồi dào, có khí lực dùng mãi không hết."Lão tộc trưởng ha ha cười to, triệt để yên tâm, lôi kéo hắn nhìn trái nhìn phải,như là lập tức đã trẻ đưuợc mười tuổi, nếp nhăn trên mặt như đều biến mất không ít.Sau đó, nhóc tỳ lần thứ hai giơ lên đỉnh Hống văn nặng tám ngàn cân, đi vòngquanh đất trống một lần, tuy rằng cực kỳ trầm trọng, thế nhưng nó cũng không cóhả mồm thở dốc, thần lực kinh thế!Khi hắn thả xuống đỉnh Hống văn, đất rung núi chuyển, chấn động này khiếnmặt đất rung rung mãnh liệt, kinh sợ đến mức mí mắt người trong thôn co giật."Khí lực to lớn như vậy, chế tạo binh khí cho cháu cũng phiền phức." Mặt màymột vị tộc lão hớn hở, thấy thế nào cũng không giống như là cảm thấy phiền phức,mà là đang thật cao hứng."Đem cái cung trong tộc có lực căng to lớn nhất đem ra, để nhóc tỳ kéo thử mộtchút xem?" Thạch Lâm Hổ nhếch miệng rộng cười nói.Đây là một bảo cung Tê giác to lớn, đáng tiếc quá thô to, nhóc tỳ tuy rằng trựctiếp giật mạnh, thế nhưng cánh tay không đủ dài, không thể kéo căng."May là cánh tay của ngươi ngắn, bằng không thì bảo cung này đã bị kéo đứt."Thạch Lâm Hổ lau mồ hôi, người trong thôn đều cười vang.Tộc nhân đều rất giản dị, cảm tình hồn nhiên, trong lòng có cái gì đều hiện trênmặt, tuy rằng trông tục tằng thế nhưng khiến người ta cảm giác ấm áp."Nhóc tỳ ngày hôm nay đến nhà dì ăn thịt nướng nha.""Nhóc con, cháu đã sắp bốn tuổi, nên cân nhắc đính ước trước đi, cháu thấy HổNữu nhà chú Hổ thế nào?""Nói chuyện vũ khí đi, các người lạc đề đi đâu đấy?"...Tộc nhân đều thật cao hứng, có một đứa nhóc như thế nếu lớn lên nhất định sẽuy chấn tứ phương, bảo vệ khu vực này, khiến Thạch thôn cường thịnh đến mức tậncùng."Nhóc tỳ, cháu tuy rằng tẩy lễ thành công, sức mạnh tăng vọt, thế nhưng khôngthể kiêu ngạo, phải biết trong thiên địa này cường giả rất nhiều, mà kẻ nào cũng cựckỳ kinh khủng." Lão tộc trưởng nghiêm túc nhắc nhở."Thưa ông tộc trưởng, cháu rõ rồi ạ!" Nhóc tỳ chăm chú gật đầu.Thạch Vân Phong vẫn còn có chút không yên lòng, có ý định răn dạy, nói:"Truyền thuyết, thời kỳ Thái cổ, có Vượn thần không cần sử dụng chí cường bảothuật của bản thân, bằng vào sức mạnh thân thể đã sử dụng một cái thiết côn nặngđến một trăm lẻ tám ngàn cân!"Một đám nhóc con hoá đá, một đám người lớn càng là líu lưỡi khiếp sợ, cái nàyquá kinh khủng, sử dụng binh khí cùng đơn thuần giơ lên trọng khí hoàn toàn là haichuyện khác nhau, cái này cần sức mạnh lớn đến bao nhiêu?Sau đó, tộc nhân để Thạch Hạo nhảy lên, nhìn nó có thể nhảy cao bao nhiêu,lần này lại khiến bọn họ kinh người, nhóc tỳ ra sức nhảy một cái liền cao cách mặtđất đến ba mươi mấy mét, một tiếng ẦM hạ xuống đất, giống như là một cây mâucắm chặt vào mặt đất cứng rắn, chấn động khiến đất nứt răng rắc tứ phía."Nhóc con hay lắm, sau đó đi săn thú trong rừng núi, cháu cũng phải theo đó,ông cảm thấy với sức mạnh cháu bây giờ đủ để dùng tay không đối chọi cự thú rồi!"Thân thể cường đại cực độ, phủ tạng trong cơ thể nhóc tỳ óng ánh, xương cốttrong suốt, toàn bộ được tẩy lễ một lần, phù văn lấp loé hợp nhất cùng máu thịt ,biến thành ánh sáng thần thánh, chẳng phân biệt được cả hai.Ở tại bên trong mỗi một tấc máu thịt, đều có một cái điểm sáng giống như thầnlinh, đó là phù văn thể hiện ra thần tính, sẽ không ngừng cuồn cuộn lấy tạo hóathiên địa dẫn vào bên trong cơ thể."Chiếp chiếp..."Ba con chim non chen vào đoàn người, vảy giáp phát sáng, cánh vỗ phạchphạch, mắt to rất có thần như muốn há mỏ nói chuyện. Khí lực chúng nó lớn vôcùng, một đám nhóc đều bị đẩy ra một bên."Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân!" Nhóc tỳ kêu to xông tới.Ba con chim non linh tính mười phần, kêu tiếng chiêm chiếp khác nhau, cọ đầudụi dụi cánh tay của nhóc tỳ, rất là thân thiết, biểu đạt vui sướng. Hơn nửa thángnay, chúng nó vẫn canh giữ trước một cái động đá ở sau thôn, bảo vệ chim mẹ, tìnhcờ chạy tìm đến chơi đùa với nhóc tỳ."Dì Thanh Lân Ưng hẳn là không có chuyện gì chứ? Sử dụng dược tán của ôngtộc trưởng, còn có chân huyết trong sừng quý của Bò ma Ly Hỏa, nhất định có thểkhôi phục triệt để lại." Nhóc tỳ quan tâm hỏi, hai ngày này nó đang tẩy lễ, khôngbiết tình hình Thanh Lân Ưng như thế nào."Khi xẻ bảo thể của Di chủng Thái cổ, cũng đã cho nó không ít máu thịt ToanNghê, hiện tại hẳn là đang nỗ lực luyện hóa tinh huyết đây." Tộc trưởng nói."Lần này có thể tranh đoạt đến bảo thể Toan Nghê, hoàn toàn nhờ vào ThanhLân Ưng tại trong sơn mạch quên hết sống chết tranh đấu đẫm máu ,nếu như khôngcó nó, không thể nào thu hoạch lớn mà về. Thạch thôn đương nhiên sẽ không quênân cùng công của nó, mấy ngày nay nó được tộc nhân chúng ta tỉ mỉ chăm sóc,hung cầm thoi thóp chậm rãi không còn nguy hiểm. Chỉ là trận chiến kia khiến nóquá suy nhược, ăn một ít chân huyết của Bò mà giải độc đã là cực hạn bằng khôngtiếp tục sẽ là chỉ có hư mà không bổ. Cho tới bây giờ cũng dần dần khôi phục, màThạch thôn cũng xẻ xong bảo thể Toan Nghê, lúc này mới đưa tới cho nó chânhuyết cùng thịt khối của Di chủng Thái cổ. ""Lại ăn một phần chân huyết cùng thịt quý của Di chủng Thái cổ, có thể dì sẽcó được chỗ rất tốt." Nhóc tỳ nói.Một tiếng kêu to như cắt phá trời cao, như lôi điện đánh xuống, xuyên kim nátđá, chấn động khiến màng tai người ta đau đớn, một con hung cầm to lớn toàn thânlưu động bảo quang màu xanh từ phía sau Thạch thôn tung cánh bay lên, thật là phôthiên cái địa, ở chỗ thôn bay xoay quanh một vòng, sau đó lượn về nơi dãy núi sâuxa."Dì đã khỏe, lẽ nào sắp rời đi sao?" Nhóc tỳ dùng sức vẫy tay, lớn tiếng hô: "DìThanh Lân Ưng ơi, hẹn gặp lại!" Một tiếng chim thét dài truyền đến, xem như làđáp lại, trong chớp mắt hung cầm chui vào trong tầng mây, biến mất không thấynữa,"Khả năng là nó muốn đột phá, đang kiếm chỗ để bế quan." Thần sắc tộctrưởng Thạch Vân Phong nghiêm trọng nói."Đột phá? !" Một nhóm người đều lộ ra hào quang không thể tin được, nhìntầng mây phía trời xa, nó nếu là thực lực càng tiến một bước, khẳng định so với conhung bái kia của Bái thôn càng cường đại hơn.Sau đó, tộc nhân đều đại hỉ, Thanh Lân Ưng đã coi như có mối tình sinh tửcùng bọn họ, hơn nữa lại giao phó ba đứa con ở đây, nó càng cường đại càng có lợiđối với Thạch thôn."Bọn mày lại bự hơn một vòng!" Nhóc tỳ cười nói.Thân chim con đều cao đến ba mét, vảy sáng ánh thần thánh, hai ngày nàychúng nó cũng đều đượv ăn máu thịt Di chủng Thái cổ, chiếm được chỗ rất tốt,càng ngày càng linh tuệ."Tộc trưởng, chúng ta lúc nào tẩy lễ?" Một đám nhóc con nhìn mong chờ thathiết, nhìn thấy nhóc tỳ cường đại như vậy, tất cả đều rất ước ao, cũng không còn sợda thịt đau nhức là cái quái gì."Hiện tại liền bắt đầu luôn, thế nhưng bọn cháu khẳng định không chịu đượcdược tính to lớn như vậy, không thể làm như nhóc tỳ, phải tiến hành pha loãngthêm!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói.Bỗng chốc Thạch thôn lại bận rộn lần thứ hai, một cái lại một cái đỉnh lớn sôitrào, bảo huyết Di chủng Thái cổ được sử dụng đầy đủ, toàn bộ người trong thônđều sẽ được lợi.Ngày này trong Thạch thôn tràn ngập tiếng gào khóc thảm thiết, tuy rằng nàyđám nhóc đều cắn răng chịu đựng, nhưng vẫn là bị đau nhức dằn vặt khổ không thểtả, kêu to A_A không ngớt.Sau khi mặt trời lặn, tất cả kết thúc, một ít người trưởng thành cũng ăn một chútmáu thịt, đương nhiên ăn như con nít gặm thịt, không thể nào cắn từng cục to haydùng để tẩy lễ, người bình thường căn bản chịu không nổi.Mãi đến tận sau hai ngày, Thạch thôn mới bình lặng yên tĩnh, còn lại một ít bảothịt cùng chân huyết bị phong kín, đều sẽ được luyện hóa dùng dần dần, sẽ khônglãng phí một phần.Lại qua mấy ngày xử lý nữa, tộc trưởng Thạch Vân Phong mang tới một khốixương trắng loáng to bằng lòng bàn tay, chính là khối xương giữa trán Toan Nghêcó lưu lại Phù văn nguyên thủy, trải qua mấy ngày mấy đêm được đàn ông trai trángtoàn thôn đục đẽo gian nan mới lấy được xuống.Mà cũng may là khối xương giữa trán sinh ra phù văn đã không gắn kết với cảbộ xương nữa, sớm đã tách ra, tạo thành một khối xương khác, bằng không thì cănbản là khó có thể cạy được một phần.Tộc trưởng trịnh trọng không gì sánh nổi, nói: "Nhóc tỳ! Mấy ngày nay cháucái gì cũng không cần làm, ghi nhớ thật vững vàng phù văn này vào trong lòng,bằng không thì lại qua một đoạn thời gian thì hoạt tính trên xương quý sẽ biến mất,ấn ký phù văn thần bí này lại không thể thấy, sẽ hóa vào bên trong xương, chỉ có thểtrở thành một cái Bảo cụ mà không thể giúp chúng ta có được Bảo thuật."Như xâu răng thú của Bái thôn, phù văn ngưng kết với răng thú trăng loáng, nơithần bí nhất không thể quan sát, chỉ có thể trở thành một cái Bảo cụ răng thú, khôngthể kiếm được Bảo thuật.Nhóc tỳ nghe vậy chăm chú gật đầu, ngày hôm đó cái gì đều không làm, ômkhối xương trắng loáng tỉ mỉ quan sát, nháy mắt một cái cũng không, phi thườngchăm chú.Mặc dù chỉ là một cái phù văn, nhưng cũng đại biểu cho một cái chủng tộc, bảothuật kinh thế, ấn ký không ngừng biến ảo, dường như giống đầy sao trời cao, lưuchuyển không ngừng, phức tạp mà thần bí. Mãi đến tận đêm khuya, nhóc tỳ mới cốsức ráng nhớ các loại biến hóa, ghi khắc ở trong lòng."Ông ơi cháu đã nhớ rồi, nhưng là Bảo thuật Toan Nghê quá phiền phức, cháutạm thời xem không hiểu." Nhóc tỳ nói thật lòng.Thạch Vân Phong yên lặng, cái này nếu có thể lập tức xem hiểu, vậy thì như táihiện thần uy một con Di chủng Thái cổ, ai cũng làm không nhanh được một bướcnày, cần phải đi lý giải cùng hiểu rõ trong thời gian dài."Từ từ sẽ được, sớm muộn sẽ có thể hiểu thông, hiện tại cháu trước tiên lý giảithông thấu loại bảo thuật của Ma cầm Thái cổ đi, ham nhiều thì nhai không nát, hãyghi nhớ kỹ!""Thưa ông cháu đã rõ!"~~Sau hai ngày, một đội lại một đội cường giả chạy vào trong vùng núi lớn đã tớirồi, bọn họ muốn vào dãy núi. Có bộ tộc cưỡi Ngựa một sừng màu bạc, có con cháuvương hầu đứng ở trên xương thú to lớn lướt trên mặt đất, còn có người ngồi trênmột con Giao, đều là các nhân vật cường thế ngang trời tiến đến."Ồ, ông ơi mau nhìn, Tế linh thôn này thật kỳ quái, tại sao là một cây liễu bị sétđánh cháy khét vậy, chỉ còn lại một cái cành non."Một tấm thảm lông tuyết trắng dài đến năm, sáu mét, ánh sáng trắng noãn lưuđộng chói lọi, phi thường thánh khiết, mặt trên có đứng một ông lão, hai người thiếuniên và hai cô bé xinh đẹp, xinh xắn như tinh linh, khóe mắt rực rỡ nghịch ngợmnhìn quanh."Thật là một tế linh cổ quái, đã như vậy còn không chết, chỉ còn lại một cáichồi, nhất định rất ghê gớm, sét đánh xuống chắc chắn dựng dục ra sức sống mớichí cường, nhất định là chí bảo hiếm thấy. Ai cũng đừng hòng cướp của ta, cànhliễu này là của ta!" Một thằng nhóc năm, sáu tuổi đang trên con Giao bay cách mặtđất cao đến mười mấy mét, lại dám nhảy xuống."Đây là thôn nào, sao lại có một Tế linh như thế này?" Trong đám nhân mã củamột bộ tộc khác, một thiếu niên giật mình nhìn chằm chằm cây liễu già cháy đen."Có cổ quái, bị đại kiếp nạn, từ bên trong hủy diệt lại tái sinh được một cáichồi, nhất định là chí bảo!" Lại có người mở miệng."Mấy người các ngươi muốn tranh với ta sao, ngon thì nhào vô thử, nhìn chút aimới là thiên tài số một!" Thằng nhóc nhảy từ con Giao xuống cười gằn."Tốt, vậy thì quyết đấu một hồi, lần này phải cược bằng bảo bối, không có trânhuyết có thể thoát thai hoán cốt thì đừng lấy ra!"Sau đó, một đám người lớn cũng đều đứng yên, trong mắt hiện ra kỳ quang,nhìn chằm chằm cây liễu già, bọn họ cũng không phản đối đám nhóc tranh đấu, tráilại còn lấy bảo huyết ra cổ vũ."Đánh đi, nhìn một chút trong đám nhóc này ai mới là con trời, ở vùng cươngvực này trong hai mươi năm sau sẽ biết ai chìm ai nổi.""Nhưng không nên động đến Tế linh, động tí là chúng có thể giết người!"Một vài người lớn thảo luận, đều là cường giả mạnh mẽ danh chấn vùng đại địanày.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 34: Ngôi Làng Kinh KhủngĐứa trẻ nhảy từ trên Giao xuống tới từ La Phù Đại Trạch, tên của nó là GiaoBằng. Người tuy nhỏ nhưng lại rất sắc bén và cường thế, cười lạnh nói: "Cành liễunày của tao chắc rồi, không phục bọn mày cứ nhào vô thử xem!"Một đứa con của Tử Sơn Hầu rất xinh xắn, nó rất bình tĩnh, không nhanh khôngchậm mở miệng nói: "Giao Bằng, đừng có mà khẩu xuất cuồng ngôn. Dù có chútbản lĩnh cũng đừng quá kiêu ngạo, cẩn thận phơi xác ở nơi hoang vắng này đó."Tên của nó là Tử Sơn Côn, vừa mới gặp mặt đã không hợp với Giao Bằng, thêmnữa hai bộ tộc cũng không hòa thuận, cho nên luôn nhắm vào nhau."Vậy thì đánh một trận sinh tử đối quyết đi, mày dám không?"Giao Bằng khẩukhí vô cùng hung hăng, trong mắt bắn ra điện lạnh, sắc bén giống như một con KimBăng Thái Cổ non."Ồn ào cái gì, im hết cho tao!" Ở một bên, một đứa trẻ hơi lớn hơn trong mắt lộđiện mang, trên đầu có hắc khí lan tỏa, lạnh lùng nhìn sang. Nó tới từ một lãnh địacủa Vương Hầu, là con út của Lôi Hậu, tên là Lôi Minh Viễn. Vốn muốn đối phóvới đứa con được Tử Sơn Hầu yêu thương nhất là Tử Sơn Côn, nhưng thấy GiaoBằng kiêu căng ngạo mạn khiến nó rất tức giận.Giao Bằng và Tử Sơn Côn nghe thấy vậy, đồng thời nhướng mày. Tất cả đều làthiên tài, bình thường rất tự tin, bọn nó chưa từng cúi đầu trước ai."Lôi Minh Viễn, mày muốn chết đấy à?" Giao Bằng tuổi không lớn nhưng khíthế rất đầy đủ, bước về phía trước một bước, đại địa vang lên một tiếng ầm lớn,giống như một con quái vật lớn đang hành động."Câm ngay!" Tử Sơn Côn cũng rất trức tiếp hét lên. Tộc của nó có thù với LôiTộc, lúc gặp mặt chưa bao giờ hòa thuận với nhau, mấy năm nay mặc dù hòa hoãnnhưng vẫn ám chiến không ngừng."Một trận phân thắng bại!" Lôi Minh Viễn hét lên. Nó tung người nhảy lên, mộtphát đã cao hai mươi mấy mét, ngang trời mà qua, đầu trước chân sau, một chưởngđánh về phía Tử Sơn Côn. Nói tới cùng thì nó vẫn phải chấp hành mệnh lệnh củacha mình.Quyền phong của nó là màu đen, phát ra tiếng 'đôm đốp', đó là lôi điện đangđan xen, cuối cùng hóa thành một mảnh điện mang màu đen chi chít đánh xuống.Đây chỉ là một đứa trẻ mà thôi, không ngờ lại có loại thần thông này, một cái kýhiệu kỳ lạ xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nó. Đó chính là ảo nghĩa của Lôi Điện,là bí mật bất truyền của tộc này, một loại Bảo Thuật hiếm thấy."Vù vù"Tử khí tràn lan, Tử Sơn Côn đưa tay lên đón đỡ, lòng bàn tay lấp lóe ký hiệu,phun ra một mảnh ánh sáng hừng hực, hóa thành một vầng thái dương màu tím bayvề phía trước.Đây cũng là một loại Bảo Thuật đáng sợ, là Bảo Thuật trấn tộc thuộc về dònghọ Tử Sơn. Tu luyện tới tận cùng, uy thế động trời đất, có thể rung chuyển nhậtnguyệt sơn hà.Hai người va chạm, thiểm điện màu đen và tử quang nổ tung, vỡ thành ký hiệu,từng màng in ở trong hư không, cảnh tượng kinh người."Ai là đệ nhất thiên tài? Đừng quên là còn tao nữa!" Giao Bằng đột nhiên ra tay.Chưởng lực của nó kinh người, lòng bàn tay trái lóe ký hiệu, một con Giaoxông ra, hoàn toàn là do quang văn hóa thành. Đây không phải là Giao huyết mạchkhông thuần chủng mà là mảnh vỡ ấn ký của một Thái Cổ Hung Giao chân chính,khí tức kinh khủng.Tổ tiên của La Phù Đại Trạch từng nhìn thấy Thái Cổ Hung Giao, bất ngờ lấyđược truyền thừa của nó, sở hữu Bảo Thuật chí cường của loài Giao. Hậu nhân mặcdù không thể thi triển hết thần thông này, nhưng cũng cực kỳ kinh người.Con Giao này nhe nanh múa vuốt, toàn thân có màu xám tro, cổ xưa mà tangthương, giống như tỉnh lại từ thời Thái Cổ, xuyên qua thời không tới đây thamchiến!Môn Bảo Thuật này rất mạnh, đồng thời đánh về phía hai đứa Tử Sơn Côn vàLôi Minh Viễn. Giao Bằng người rất nhỏ nhưng lại vô cùng cuồng dã, muốn lấymột địch hai để chứng minh mình mới là thiên túng kỳ tài."Muốn chết!" Lôi Minh Viễn mắng một tiếng, thiểm điện màu đen dâng lên,mười ngón tay cùng mở rồi bắn ra mười đạo ô quang, điện mang càng mạnh. Đồngthời, theo một tiếng kêu khẽ, một con hung điểu xuất hiện ở trong điện quang, hunguy kinh người, lao thẳng xuống.Tử Sơn Côn cũng ra tay, tử khí lất phất, một vầng thái dương bay ra, ở trong cómột con Hỏa Lân, tỏa ra ngọn lửa màu tím khủng bố, nó nhảy lên, vô cùng dữ tợn.Cứ như vậy, ba đứa trẻ hỗn chiến với nhau, tấn công lẫn nhau, khiến mọi ngườiphải ghé mắt.Mặc dù tuổi không lớn nhưng lại đứa nào cũng rất mạnh mẽ, để trưởng bối củabọn nó đều thầm gật đầu, đồng thời giật mình đối với con cháu của đối thủ."Đúng là nhàm chán, có được đánh giết thật quái đâu. Có mấy ông già đó ở đây,căn bản không thể không thể buông tay chân." Ở bên cạnh, trong đám trẻ con đangxem chiến có đứa bĩu môi."Đúng vậy, thiên túng kỳ tài chân chính phải sinh ra ở chiến trường lớn giữa cácchủng tộc lớn. Thế này đã là gì." Lại có một đứa trẻ khác tiếp lời."Bọn mày nói cái gì, ở đây cũng có thể một trận chiến sinh tử đấy!" Ba đứađang đánh nhau giận dữ, mở rộng phạm vi chiến trường ra, cuốn cả hai đứa trẻ kiavào.Đây là một trận hỗn chiến, bọn nó mặc dù còn nhỏ, nhưng đều vô cùng kinhkhủng, biểu hiện ra tư chất vô cùng đáng sợ, khiến người xem chiến đều rất giậtmình.Ở trong Thạch Thôn, bọn trẻ đang chơi đùa, bị động tĩnh ở trong sơn lâm làmkinh động, chạy ra đầu thôn, nhìn thấy nhiều người như vậy ở trong rừng liền lậptức giật nẩy mình, ánh mắt đều bị hấp dẫn."Sao lại có nhiều người thế này?"Bọn nó thấy mấy đứa Giao Bằng đang chiến đấu, đều âm thầm tặc lưỡi, nắmgiữ sức mạnh của Cốt Văn giỏi thế này, khiến bọn nhóc rất ngưỡng mộ. Rất nhanh,sự chú ý của bọn nó lại bị dời đi, nhìn thấy Lân Mã biến dị - Độc Giác Thú, toànthân vảy lấp lánh ngân quang, cái sừng trên đầu óng ánh trong suốt, thuần tuấn phiphàm."Tao nghe Lâm Hổ thúc nói, loại sơn thú này tốc độ chạy rất nhanh, có thể ngàyđi vạn dặm. Lần trước mấy người họ ở trong Đại Hoang đã nhìn thấy, truy sát mấtmấy ngày nhưng đến cọng lông cũng không chạm nổi." Thạch Đại Tráng nói.N hững cường giả trong sơn lâm đó nhạy cảm nhường nào, tự nhiên là đã nghethấy, nhưng nghe xong liền ngẩn người. Theo lý giải của họ, đây chỉ là một cái thônlàng lạc hậu mà thôi, ắt sẽ chẳng có cao thủ gì. Song, lời nói của bọn trẻ này lạikhiến họ kinh dị, Độc Giác Thú không phải là mãnh thú bình thường, nếu thật sựphát điên thì quả xứng với một chữ 'dữ', thực lực rất mạnh, mấy thôn nhân sơn dãcũng dám đuổi theo?Họ đâu có biết, lần đó đám Thạch Lâm Hổ xin được hai cái Tổ Khí từ chỗ củatộc trưởng mới dám đuổi theo như điên. Độc Giác Mã một ngày đi vạn dặm, đối vớithanh niên trong Đại Hoang mà nói có một loại mê hoặc khó mà chống cự."Bọn mày xem. Ở trên trời còn có một con Giao kia kìa, dài hơn hai mươi mét,to như vại nước, không ngờ còn mọc cả cánh. Hung thú lợi hại như vậy... chắc thịtngon phải biết nhỉ?""Nhị Mãnh mày thật tham ăn, thứ đó là để ăn sao, nó là dùng để luyện thuốcđấy. Cho dù là Thái Cổ Di Chủng không thuần huyết thì máu cũng rất quý." Bì Hầuphản bác.Ở ngoài thôn, một đám cường giả hóa đá, có hơi sững sờ. Một con Giao mạnhnhư vậy không ngờ lại dùng để ăn, để luyện thuốc? Đây là một cái thôn thể loại gìvậy."Con Giao này thoạt nhìn thì thật sự rất ngon, nhưng khẳng định không thơmbằng thịt Toan Nghê. Nó có phải là Thái Cổ Di Chủng đâu, chân huyết tuyệt đốikhông bằng." Một đứa thò lò mũi xanh khác bổ sung.Bọn nó mấy ngày nay vừa ăn thịt Toan Nghê, vừa dùng chân huyết tẩy lễ.Thoáng cái nhãn quang cao vô cùng, tự cho rằng mình nói rất nhỏ nhưng lại bịnhững cường giả đó nghe thấy.Bất kể là Tử Sơn Tộc hoặc Lôi Tộc, hay ngay cả Giao Tộc tới từ La Phù ĐạiTrạch, cả đám người đều có chút thần kinh thác loạn, đây là mình nghe nhầm sao?Cái làng này có lai lịch gì? Động cái là ăn thịt Toan Nghê. Cái gì đây, cònkhông thèm để ý con Giao mạnh mẽ này chắc? Phải biết rằng đây chính là một conhung thú rất khủng bố, cường giả bình thường còn lâu mới là đối thủ của nó."Bọn nhà quê kia, chúng mày nói lung tung cái gì đấy?" Giao Bằng chính đangkịch chiến liền tức giận, ánh mắt lạnh lùng, bắn ra hai chùm ánh sáng đáng sợ, nhìnvề cửa thôn."Mắt sáng đấy, làm người ta cảm thấy lạnh buốt. Tao cảm giác khí thế thằngnày không kém con Tế Linh Hung Bái bị giết lần trước đâu." Nhị Mãnh nói thầm,nó tưởng mình nói rất nhỏ nhưng vẫn bị người ở trong núi rừng nghe thấy.Cái gì? Giết chết một con Tế Linh? Cả đám cường giả lại run rẩy trong lòng,suýt nữa hóa đá. Chính họ cũng không muốn đi trêu chọc Tế Linh, kể cả người củaLa Phù Đại Trạch giết Tế Linh cũng phải rất cẩn thận.Bởi vì, những sinh vật đó có thể có thần linh cổ xưa đáng sợ, hiện nay đơn độcđi ra chỉ vì niết bàn ở trong loài người, cũng muốn bước lên con đường của thầnlinh Thượng Cổ mà thôi."Tiếc là không ăn được con Tế Linh đấy, một phát đã thành tro tàn rồi." Bì Hầutiếc nuối.Cả đám người sững sờ, đây là một cái làng khủng bố tới mức nào vậy, làm saolại cảm giác không thích hợp thế này? Mọi người có chút không biết đâu mà lần."Tức chết ta mà, bọn nhà quê chúng mày muốn chết đấy hả?" Giao Bằng tứcgiận, không ngờ lại bị coi thành không khí."Ái chà, dữ ghê nha!""Ơ, thằng ngu đó chẳng lẽ nghe thấy bọn mình đang nói nó?" Bì Hầu hoài nghi,chỗ này cách rõ là xa cơ mà."Hì hì" Tiếng cười khẽ truyền lại, rất êm tai. Hai tiểu cô nương đứng ở trênTuyết Vũ, nổi ở không trung cười nghiêng ngả, rất là vui sướng. Cả hai dù mặckhông giống nhau nhưng tướng mạo lại giống, da dẻ trắng trẻo, xinh đẹp xuất trần,mắt to lúng liếng, rất là đẹp."Thật là thú vị, đây là ngu bẩm sinh hay là cố ý nhỉ?""Khẳng định là cố ý rồi, sắp làm Giao Bằng tức chết rồi."Hai tiểu cô nương cười khanh khách không ngừng, mặc dù tuổi không lớnnhưng rõ ràng có dáng tuyệt đại mỹ nhân, ánh mắt phát sáng, lông mi dài, giốngnhau như đúc, xinh xắn dễ thương.Trưởng bối của Lôi gia và Tử Sơn gia ra mặt, để bọn trẻ dừng tay, không tiếptục tranh đấu nữa. Họ muốn nhìn xem cái làng kỳ quái này rốt cuộc là như thế nào,lẽ nào thật sự là một gia tộc ẩn thế khủng bố từ thời Thượng Cổ."Mấy thằng nhà quê bọn mày lại dám cười nhạo tao à?"Sau khi đình chiến, Giao Bằng vỗ hai tay, nhảy lên như một con hung cầm, mộtphát là cao hai mươi mấy mét, nhanh chóng xông về đầu thôn, muốn ra tay với mấyđứa Bì Hầu.Trong ngôi nhà đá ở đầu thôn, nhóc tỳ chạy ra, nó lớn lên xinh xắn mũm mĩm,nói: "Oa, sao lại có nhiều người vậy.""Uây, nhóc tỳ đệ vẫn đang lén bú sữa đấy à, lúc nào thì cai đây?" Bọn trẻ lớntrêu, chúng phát hiện ra sữa ở khóe miệng của nhóc tỳ."Đâu đâu, các huynh nhìn sai rồi!" Nhóc tỳ vội vàng lau miệng, đánh chết cũngkhông thừa nhận, vòng cái tay dính sữa ra sau lưng, mắt to lung liếng chuyển động."Thằng bé thật dễ thương." Hai tiểu cô nương ở trên Tuyết Vũ vô cùng kinhngạc, nhìn thấy nhóc tỳ như em bé bằng sứ, ngây thơ đáng yêu như vậy, đều cười hihi.Lúc này, Giao Bằng đã tới trước mặt, giơ chưởng liền đánh về phía trước, tiếnggió ù ù, phải có sức nặng mấy nghìn cân, kinh khủng khiếp người."A, đại ca ca làm gì đấy?" Nhóc tỳ mở to mắt, phát hiện có cái gì đó khôngđúng. Sức mạnh của Giao Bằng quá cường đại, không ngờ lại đánh về phía đám NhịMãnh và Bì Hầu.Nó nhanh chóng đi lên, khí tức thoáng cái liền thay đổi, duỗi bàn tay trắng tinhra, không ngờ lại phát ra tiếng sấm nổ, đụng vào chưởng của Giao Bằng."Ầm ầm!"Cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển. Nhóc tỳ đứng bất động ở đó, toàn thânGiao Bằng như bị sét đánh, lảo đảo lùi lại, mỗi một bước rơi xuống ở trên mặt đấtđều có một khe nứt đáng sợ. Nó lắc lư mãi, lùi lại liên tục phải mười mấy mét, suýtnữa thì ngã ngửa ra đất."Oa, thằng bé thật lợi hại." Hai tiểu cô nương hai mắt phát sáng, nhảy xuốngTuyết Vũ, chạy tới gần, muốn véo má của nhóc tỳ.Nhóc tỳ xấu hổ lùi lại, đôi mắt to sáng sủa chớp chớp, nhìn Giao Bằng nói: "Đạica ca, ca như vậy là không đúng đâu."Khóe miệng nó còn dính ít sữa, vẫn chưa lau sạch, đôi mắt như Hắc Bảo Thạchlóe sáng, thêm vào vẻ mặt nghiêm túc, khiến hai tiểu cô nương như tinh linh kiacàng thêm yêu thích, muốn trêu nó.Ở hậu phương, một đám cường giả đã hóa đá. Đây con mẹ nó vẫn là một thằngbé chưa cai sữa mà, trực tiếp vỗ một cái liền đánh bay thiên tài Giao Bằng tiếng tămcực lớn? Gặp quỷ rồi!Đây là một cái thôn làng khủng bố cỡ nào đây? Mọi ngươi đều ngây ngẩn, nóikhông nên lời.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 35: Sốc NặngMột đám người đều hóa đá, nói không nên lời. Việc này quá khiến người ta giậtmình rồi."A..."Cánh tay của Giao Bằng đang khẽ run, cảm giác giống như đụng phải ngườicủa một con Hống, đau như gãy xương. Nó vạn lần không ngờ tới, một thằng bémiệng còn dính sữa lại suýt nữa đánh cho nó nằm đo đất.Tất cả mọi người đều kinh hãi, đây thật sự là một cái thôn vắng sao? Chắc chắnlà ẩn thế gia tộc từ thời Thượng Cổ rồi.Rất nhiều người đều kiêng kỵ, nếu đúng vậy thì sẽ vô cùng đáng sợ. Ẩn thế giatộc tự mình ẩn cư ở trong Đại Hoang, nhân khẩu mặc dù ít nhưng ai cũng là cườnggiả khủng bố.Hai tiểu cô nương như tinh linh đó đi lên trước, con ngươi chuyển động, mặttrái xoan mang theo nụ cười, cái trán phẳng lì, có một loại tuệ quang, một trong sốđó nói: "Tiểu đệ đệ mấy tuổi rồi?""Sắp bốn tuổi rồi." Nhóc tỳ mắt to có thần, nghiêm túc trả lời, đồng thời nhanhchóng lau đi sữa dính ở khóe miệng, vẫn còn muốn che giấu.Cái gì, một đứa bé hơn ba tuổi, còn chưa tới bốn tuổi ư? Việc này cũng quákinh người rồi chứ, làm cho tất cả mọi người đều không giữ được bình tĩnh, hàngloạt tiếng hít hơi lạnh phát ra.Trong mắt Giao Bằng phát ra chùm sáng như dã thú, vẻ mặt cực kỳ bất thiện,hận không thể lập tức sử dụng Bảo Thuật chí cường trong tộc để dí nhóc tỳ xuốngdưới đất."Tiếp!" Nó không sử dụng Bảo Thuật của Giao Tộc, vẫn dùng sức mạnh của cơthể, điên cuồng xông về phía trước, quyền phong gào thét, đại thụ ở gần lắc lư kịchliệt, lá cây nhanh chóng rụng xuống.Giống như hung thú cỡ lớn từ trong Thương Mãng sơn mạch đi ra ngoài, mangtheo một cơn cuồng phong, thanh thế của Giao Bằng rất kinh người, nhào về phíanhóc tỳ."Đại ca ca vì sao lại muốn bắt nạt đệ?" Nhóc tỳ không hiểu, mắt to đen trắng rõràng, rất thuần khiết cũng rất vô tội, nhìm chằm chằm Giao Bằng, cánh tay duỗi rađánh về phía trước."Ầm!"Lần này, mọi người thấy rõ ràng, thằng bé dễ thương này sử dụng quả nhiên làsức mạnh cơ thể thuần túy, không có trộn lẫn sức mạnh của Bảo Thuật, cứ thế màđẩy ngang ra. Song, sự mạnh mẽ của lực đạo, sự điên cuồng mãnh liệt của kình khíkhiến người ta tặc lưỡi, 'ầm ầm' một tiếng đánh lui Giao Bằng.Thiên tài tới từ La Phù Đại Trạch không ngừng lùi lại, bước chân rơi xuống,trên mặt đất khe nứt xuất hiện lớp lớp, cánh tay của nó đang co giật, kịch thống làmcho nó phát ra một tiếng hừ nặng nệ."Thật mạnh!" Giao Bằng cắn răng, lộ ra ánh mắt khó tin. Lần này thật sự là quámất mặt rồi, không ngờ bị một thằng nhãi chưa cai sữa đánh bại, mặt nóng rát."Ha ha..." Lôi Minh Viễn hơn sáu tuổi liền cười trên nỗi đau người khác.Nhưng trừ nó ra, những người khác đều không thể cười nổi, nếu nói Giao Bằnglà thiên tài, vậy đứa bé này là gì?"Đứa bé này tiềm chất kinh người, nếu ra đại chiến trường giữa các chủng tộclớn, nói không chừng thật sự có thể..." Có người khẽ nói.Một đám trẻ nghe thế đều chấn động, cứ nhìn nhóc tỳ mãi. Thiên tài như bọn nóxác định là sẽ phải đi cái chiến trường đáng sợ đó, sớm muộn có một ngày phải đốimặt."Khục..." Tộc thúc Tử Sơn Thọ của Tử Sơn Hầu ho khan, ông ấy có bối phậncực cao, sở hữu quyền thế khổng lồ, mà lúc này lại mặt mày hiền hậu, mở miệngnói: "Cháu trai, cái làng này gọi là gì?""Thạch Thôn." Nhóc tỳ trả lời dứt khoát."Có thể để chúng ta vào nghỉ một lúc, uống ngụm nước được không?" Tử SơnThọ vẻ mặt hòa nhã hỏi.Lúc này Giao Bằng đã bị người đàn ông của La Phù Đại Trạch đó kéo lại,không để nó xung động. Mà cường giả các tộc khác cũng đều bước lên, muốn tra rõràng ngôi làng kỳ quái này."Thật dễ thương." Hai tiểu cô nương giống như tinh linh sớm đã đứng cùng mộtchỗ với nhóc tỳ, thích thú vô cùng, véo mặt của nó."Tiểu tỷ tỷ, các tỷ đang làm gì thế?" Tiểu Thạch Hạo né tránh."Dẫn bọn tỷ vào làng xem một chút được không?" Hai tiểu cô nương hỏi."Sao thế nhóc tỳ?" Người lớn ở trong thôn xuất hiện, đi về phía sơn lâm.Cuối cùng, cường giả tới từ các thế lực lớn như Tử Sơn Tộc, La Phù Đại Trạchđều đi vào Thạch Thôn, nhìn khắp nơi, nhất là cây liễu già.Song, cây liễu cháy đen lại không có chút ba động nào, cho dù có người âmthầm truyền niệm thì nó cũng không để ý.Đi vào trong thôn, những cường giả này nghi hoặc, nhà đá, đường đá xanh,những thứ này thoạt nhìn rất bình thường, cũng không có chỗ nào kỳ lạ, không khácvới thôn làng hoang vắng bình thường lắm."Ô, cái đỉnh này rất cổ, chắc chắn đã trải qua năm tháng dằng dặc, có tuổi rấtlớn rồi." Tử Sơn Thọ tới từ lãnh địa của Vương Hầu, thân là tộc thúc của một đạiVương Hầu, tự nhiên kiến thức rộng rãi.Mấy cái đỉnh ở trong thôn tràn đầy nét cổ xưa, có khắc các loại điểu thú ngưtrùng, cổ xưa mà tự nhiên, khiến rất nhiều người chú ý."Những cái đình này dường như rất bất phàm, bình thường các cháu dùng đểlàm gì?" Người đàn ông trung niên tới từ La Phù Đại Trạch mở miệng hỏi."À, mấy cái này là dùng để luyện sức ấy mà." Nhị Mãnh trả lời, vừa nói vừanâng một cái đỉnh nặng ngàn cân lên.Mọi người thót tim, một thằng bé tám chín tuổi dễ dàng nhấc đỉnh nặng ngàncân, ở trong các tộc lớn mặc dù không coi là gì nhưng ở sơn thôn thì lại rất khólường.Hơn nữa, xem ra tất cả bọn trẻ này đều không đơn giản.Nhóm cường giả này lại một lần nữa hoài nghi, đây lẽ nào thật sự là một ẩn thếgia tộc? Thật là thần bí!Nhị Mãnh vốn đã gần như có thể nâng được đỉnh đồng ngàn cân, trải qua tẩy lễbằng chân huyết của Toan Nghê, sức mạnh tăng lên rất nhiều, làm việc này tự nhiêndễ dàng hơn nhiều.Nhưng những cường giả này lại không biết thế, họ cho rằng đứa trẻ nào cũngnhư vậy. Phải biết rằng trong tộc của họ, thiên tài cũng là hữu hạn, không phải aicũng giống như là Giao Bằng hay Tử Sơn Côn.Đại đa số bọn trẻ đều không thể so với Nhị Mãnh, mới tám chín tuổi mà sức đãmạnh như vậy, có thể coi là khá xuất sắc rồi."Đại thúc, thúc dẫn theo con Phi Giao đó là giữ để ăn hay là muốn dùng đểluyện chân huyết vậy?" Nhị Mãnh ngáo ngơ hỏi."Thằng ranh con mày biết gì? Đừng có mà nói lung tung!" Cha của Nhị Mãnh'bốp' một tiếng vỗ vào đầu nó, nói: "Hung Giao giống thế này không thường thấylắm, khẳng định là mới thuần, phải dẫn về nuôi, sinh ra hết đám Giao con này đếnđám Giao con khác. Như vậy giữ để ăn hay luyện chân huyết mới gọi là kế sách dàilâu."Người của La Phù Đại Trạch buồn bực, vốn thấy tên đại hán đô còn này dạycon, còn tưởng rằng hắn có thể nói ra đạo lý gì, kết quả lại được một câu nói thôbạo như vậy. Người trong cái làng này lẽ nào đều rất biến thái ư?Đây không phải Thụ Trư, cũng không phải Nê Ngưu, cũng không phải đồ ăn,mà là một con hung thú siêu cấp cường đại chân chính, cực kỳ đáng sợ, ai lại nỡ chàđạp?Mọi người ánh mắt hừng hực, nhìn chằm chằm cha của Nhị Mãnh, muốn nhìnrõ ràng nhưng cũng không phát hiện sức mạnh của ký hiệu, lẽ nào hắn đang giấudốt, ẩn đi khí tức."Mấy cái đỉnh này hung khí thật nồng, chắc là vừa mới nhiễm máu của Thái CổDi Chủng không lâu hả?"Con thứ tư của Lôi Hầu là một thanh niên hai mươi mấy tuổi, tên là Lôi VânKhôn. Tư thế oai hùng, cao to cường tráng, ánh mắt có thiểm điệm màu đen hiệnlên, đi vào bên trong và đứng trước mấy cái đỉnh, lộ ra vẻ giật mình.Cả đám người đều đi theo, nhắm mắt lại, tinh tể cảm ứng, sau đó đều kinh ngạcmở mắt ra. Tuyệt đối có một Thú Vương khủng bố đã đổ máu, không ngờ lại chết ởchỗ này."Các ngươi không phải là đã nấu một con Thái Cổ Di Chủng đấy chứ?" Thằngnhóc Giao Bằng vừa rồi bị ăn đập, trong lòng rất buồn bực, lúc này nhịn khôngđược mở miệng."Sợ rồi chứ gì?" Nhóc thò lò mũi xanh tuổi khá nhỏ, rất bất mãn với Giao Bằng,sau khi nghe xong liền giận kiểu trẻ con, nói như vậy."Hung thú gì thế?" Thiên tài Tử Sơn Côn lên tiếng, lộ ra vẻ kỳ dị."Một con Toan Nghê, rất mạnh luôn ý." Nhóc thò lò mũi xanh nói."Thằng ngu này!" Cha nó khẽ mắng, những đã muộn rồi.Thằng nhóc lúc này mới nhớ ra lời dặn của tộc nhân, việc về Thái Cổ Di Chủngkhông thể nói lung tung, nếu không có thể sẽ có đại họa, lập tức hơi ngẩn ra, nhỏgiọng nói: "Ta quên mất, tộc trưởng nói phải khiêm tốn."Nhưng rơi vào trong tai của đám cường giả thì lời này lại có ý tứ sâu xa rồi.Đây con mẹ nó tuyệt đối là một ẩn thế gia tộc kinh khủng rồi, bởi vì người ta nóinhư vậy lại là khiếm tốn chứ không phải khoe khoang.Nếu không thì ai no cơm ấm cật mà đi ăn Toan Nghê. Loại sinh vật này, huyếtdịch hơi thuần khiết một chút là đã hung khí ngập trời, càng khỏi phải nói Thái CổDi Chủng, khiến một đại tộc đều cảm thấy áp lực cực lớn, kiêng kỵ không thôi."Mày tin chắc là mình đã ăn một con Toan Nghê chứ?" Giao Bằng mở to mắthỏi, thoáng cái đã không còn cuồng ngạo, lộ ra bản sắc hoảng hốt và tò mò mà trẻcon nên có.Phải biết rằng, La Phù Đại Trạch ở tình huống bình thường cũng không dámđộng vào loại dị chủng cường đại như Toan Nghê. Mặc dù nó đã từng tắm qua máugiống như vậy nhưng không đại biểu có thể ăn loại thịt này.Bởi vì, ở trong đại tộc, Thái Cổ Di Chủng càng hiếm có thì xử lý càng phải tỉmỉ, mỗi một tấc máu thịt thậm chí là xương đều được nấu thành thuốc, đâu có ăntrực tiếp như thế này.Một đám cường giả triệt để tắt tiếng dừng hình, phải có nội tình sâu dày cỡ nàomới dám như vậy, trực tiếp ăn thịt của một Toan Nghê chí bảo.Tới giờ phút này, cả đám cường giả mặc dù tới từ đại tộc, kiến thức rộng rãinhưng nhìn mọi ngóc ngách đều nghĩ thần nghĩ quỷ, trong lòng đã chắc mẩm đây làmột ẩn thế gia tộc đáng sợ, rất chi là khó chọc."Tộc trưởng của các cháu đâu, ông muốn gặp mặt một phen." Tử Sơn Thọ mộtthân áo lông, đầu đội kim quan, toàn thân lởn vởn tử khí, có một loại khí thế rấtmạnh mẽ nhưng luôn luôn hạn chế, không dám quá tùy tiện ở chỗ này."Tộc trưởng đã bế quan rồi, trong thời gian ngắn sẽ không ra đâu." Nhị Mãnhnói như thực chất."Ranh con nói lắm thế!" Cha nó giơ ra cái tay to như quạt hương bồ vỗ 'bốp'một cái.Nhị Mãnh rất ủy khuất, đây không phải là sự thật sao, đâu có dặn là không đượcnói. Tộc trưởng sau khi uống bảo huyết của Toan Nghê, cảm giác ám tật trong cơthể dần khỏi, vì vậy đã chuyên tâm tu hành rồi.Mấy người Tử Sơn Thọ, Giao Thương nhìn nhau một cái, vẻ mặt hiểu rõ, cảmthấy đây khẳng định là một vị tộc trưởng khó lường, thực lực càng cường đại thìthời gian bế quan sẽ càng dài.Cuối cùng, một đám người lại nhìn về phía cây liễu già. Ngôi làng thần bí nhưvậy, cây liễu này cắm rễ ở đây thì chắc cũng sẽ rất phi phàm?"Đây là một Tế Linh đúng không, gọi nó như thế nào vậy?" Lôi Vân Khôn cẩnthận hỏi."À, cứ gọi là Tế Linh thôi, hoặc gọi là Liễu Thần." Bì Hầu trả lời, lời của trẻcon là thật nhất, tự nhiên càng dễ khiến người ta tin."Cái gì, Liễu Thần sao?" Một đám cường giả suýt nữa nhảy dựng lên. Ngay cảloại Vương Hầu tộc thúc quyền thế to lớn, thực lực mạnh mẽ như Tử Sơn Thọ cũngkhiếp vía mà lảo đảo.Ngôi làng thì thần bí, tên hiệu của Tế Linh thì khủng bố... Việc này khiến cảđám người đều sốc nặng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 36: Trở MặtThần, cái từ này không thể dùng loạn, đối với bộ tộc bình thường mà nói thì đạibiểu cho một sức mạnh không gì không thể làm, chí cao vô thượng!Thời kì Thượng cổ , tiên dân có tín ngưỡng phi thường chú trọng tế tự, cho rằngthần linh nhất định có tồn tại, thời khắc then chốt có thể gọi thần linh tới, thủ hộ bọnhọ.Trên thực tế, trải qua người đời sau hiểu rõ càng sâu rộng, bộ lạc cúng báinhững thần linh kia nhưng thật ra là một loại sinh vật chí cường, tỷ như Chân Hống,tỷ như Tỳ Hưu huyết mạch tinh khiết, đều là sinh linh cấp Chí tôn .Ở quá khứ xa xưa, tiên dân Thượng cổ cúng bái loại Chí tôn này, tế tự và lễ mờichúng nó, xác thực là đã từng được che chở.Phàm dám gọi là Thần, tất nhiên có thể đánh một trận cùng hung thú Thái cổ,thực lực nghịch thiên, giơ tay lên có thể diệt mấy Siêu cấp đại tộc, thần uy khôngcách nào tưởng tượng, căn bản khó mà đối kháng.Tục truyền, mặc dù đến hiện tại, những quốc gia cổ có cương vực vô ngần nàyvẫn tế trời như cũ, lại còn đang tiến hành một loại nghi thức cổ lão nào đó hiến tếphẩm cho thần linh, năm tháng dài dằng dặc đã qua nhưng sau lưng những quốc giacổ này khả năng vẫn còn có bóng dáng Thần linh Thượng cổ, kinh khủng mà thầnbí.Người Thạch thôn gọi cây liễu này là Thần, sao không khiến cho người kháckhiếp sợ? Danh xưng này không thể dùng bừa!"Các người có chắc là khi tôn cái Tế linh này là thần, nó không phản đối?" Mộtthiếu niên Tử Sơn tộc mười mấy tuổi cẩn thận hỏi."Không phản đối đâu, Liễu thần rất tốt, vẫn thủ hộ tộc bọn tôi." Nhị Mãnh cứngđầu cứng cổ nói.Tế linh không phản đối xưng hô nó là thần, tin tức kia vừa ra, hầu như hết thảycường giả đều biến sắc, không nhịn được rút lui, sinh ra một cảm giác sợ hãi cực độđối với cây liễu cháy đen gần như sắp hoại tử này.Phàm là sinh linh làm Tế linh trong Nhân tộc, rất nhiều trong chúng nó có quanhệ với Thần, thậm chí chính là hậu duệ Thần linh Thượng cổ. Chúng nó càng kiêngkỵ loại xưng hô này, không chọc cho cháy thần hỏa, tuyệt không dám ngông cuồngtự đại, tôn trọng cấp bậc rất nghiêm ngặt.Cây liễu trước mắt này lại dám như thế, không phản đối loại xưng hô này, điềunày nói rõ thực lực của nó kinh khủng, hơn nửa sớm đã nghịch thiên, không để ý cáigì.Sẽ không phải là một Thần linh Thượng cổ thực sự mà nay gần như sắp chếtđang trong tuổi già chứ? Đây là lời nói trong tâm của rất nhiều người, nhưng cũngkhông dám nói ra công khai.Đã trải qua một lần như vậy, trong lòng đám người kia sinh ra kính nể, cảm giáckhông dễ chịu cho lắm, cũng không tiếp tục dám quá mức tùy ý, lúc cất bước ởtrong thôn đều rất cẩn thận.Nhưng bọn họ vẫn chưa từ bỏ ý định, họ muốn biết rõ ràng cái gia tộc lánh đờinày đến cùng có lai lịch gì, còn có cây "Liễu thần" có chỗ nào thần dị, có ban xuốngThánh khí hay không?Phải biết rằng đồ vật được Thần linh Thượng cổ chân chính giúp tế luyện nhấtđịnh rất ghê gớm, rất nghịch thiên. Mọi người có một khát vọng, nếu như lễ kính ởđây, dâng lên tế phẩm quý nhất, không biết có thể để liễu mộc giúp đỡ không.Bọn họ uyển chuyển mở lời, biểu thị muốn ở một đoạn thời gian, mà đám ngườiThạch Lâm Hổ tuy rằng thuần phác nhưng cũng không ngốc, phát giác chỗ khôngđúng liền nói là nhà đá rất ít, không có nhiều nơi ở như vậy.Đám người Thạch Phi Giao tuy rằng hi vọng bọn họ rời đi sớm một chút, thếnhưng đám người kia sao cam tâm, dồn dập biểu thị không cần vào thôn, có thể ởbên ngoài, xin trong thôn một ngụm nước uống là được.Cường giả các thế lực lớn đến từ Tử Sơn, La Phù Đại Trạch, Lôi Tộc, bộ lạcKim Lang, Vân Thiên Cung, tất cả đều trú đóng gần thôn, ý chính của bọn họ nói làmuốn vào dãy núi phía sâu tìm hiểu huyền bí của Sơn bảo .*Tử Sơn: núi tím*La Phù Đại Trạch: đầm lầy nhiều đảo nổi giăng đầy.*Vân Thiên Cung: cung trên mây trời*Bộ lạc Kim Lang: bộ lạc sói vàng*Lôi Tộc: tộc sấm sét"Ông anh này, có biết chuyện trên núi chưa, nghe nói xuất hiện Sơn bảo ghêgớm khiến Di chủng Thái cổ đều điên cuồng, sao các anh không đi tìm?" Thủ lĩnhbộ lạc Kim Lang buộc chắc Ngựa một sừng, tuổi tác cũng gần bằng Thạch PhiGiao, xáp lại bắt chuyện."Nghe nói rồi, nhưng tộc trưởng không cho đi, loại đồ vật kia người hoặc hungthú phải có tọa hóa cực lớn mới có thể đạt được, bằng không thì thuần túy là chịuchết.". . .Một bên khác, Lôi Vân Khôn lấy ra một bình linh hoa, đổ vào trong nước sôi,không lâu lắm hương thơm liền ngào ngạt bát ngát, có linh khí tràn ra ra, gã mờingười trẻ tuổi trong thôn gần tuổi lại uống chung, nói chuyện rất là khách sáo.Thế nhưng con nít vẫn càng hồn nhiên hơn.Hai cô bé đến từ Vân Thiên Cung đang nói chuyện phiếm cùng nhóc tỳ, miệngcứ cười khanh khách, hai cô bé thỉnh thoảng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ béo mập củanhóc tỳ , cảm thấy cậu bé này rất là khả ái."Bọn chị được uống sữa của Báo vảy tuyết, hương thơm phưng phức, ngọt ngàokhông gì sánh nổi, lúc còn nhỏ ngày nào cũng uống một ly lớn." Một cô bé cười hìhì nói."Ừm, sữa thú thật sự rất thơm, uống thật ngon." Nhóc tỳ chăm chú gật đầu, bọnchúng vậy mà bàn luận đến sữa thú."Nhóc tỳ nè, bé thích nhất loại thú sữa nào?" Hai cô bé giống nhau như đúc,gương mặt trắng loáng mà tinh xảo, xinh xắn dễ thương, thỉnh thoảng vò vò đámtóc đen thui của nhóc tỳ."Sữa Hổ lửa, sữa Tê giác mặt trăng , sữa Voi sừng rồng... trộn chung lại thành"sữa muôn thú" là ngon lành nhất.. . .Đám người Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn tình cờ đi qua, nghe vậy tất cả đều mắttrợn tròng, cái quái gì vậy, thế mà đi thảo luận cái này.Đặc biệt là Giao Bằng, càng nghĩ càng uất nghẹn, bị một đứa bé còn bú sữađánh bại, thật sự là sỉ nhục. Nhưng là hiện tại nghi ngờ tựa như là một gia tộc lánhđời, có thể còn có thể có thần linh thủ hộ, hắn chỉ có thể căm giận mà không dámlàm càn hơn nữa.Hai canh giờ sau, đám cường giả càng hồ nghi hơn, Thạch thôn có điểm cổquái, bọn họ đã nhiều lần tra xét, rất nhiều người căn bản không hiểu biết Cốt văn,thật không đúng là thể hiện của một gia tộc lánh đời."Không đúng cho lắm, không thể ai cũng đang giấu tài được, sao lại cảm ứngkhông được khí thế phù văn của cường giả chân chính ?""Ừm, có vấn đề, không lẽ là chúng ta tự doạ chính mình thôi."Những người này thật nhạy cảm, chỉ cần có một điểm manh mối cũng có thểsuy luân ra đầu mối cùng kẽ hở, trước kia bất quá là bị ấn tượng trước mắt và lầmlẫn bởi các lời nói lung tung.Hiện tại họ ở lại đây, tiếp xúc cùng người Thạch thôn, dần dần liền phát hiện dịthường, nghĩ đến khả năng vì quá căng thẳng mà nhầm lẫn bị bé cái nhầm, trên mặtrất nhiều người nóng rát.Phổi Giao Bằng gần như muốn nổ tung, mà những thiên tài Tử Sơn Côn, LôiMinh Viễn cũng rất phẫn uất, sắc mặt thiếu niên các thế lực lớn cũng đều âm trầmkhông dễ nhìn, cảm thấy như bị trêu đùa.Chuyện này nếu như truyền đi, quả thực chính là một chuyện cười lớn, mấy đạicường tộc thiếu chút nữa bị một cái Thạch thôn doạ dẫm, tất nhiên sẽ trở thành mộttin kỳ lạ."Chú Thương ơi, cháu vừa mới thám thính nghe được cây liễu bị sét đánh nàylà mấy chục năm trước mới vừa xuất hiện, căn bản vốn không phải tộc này vào thờikỳ Thượng cổ đã có Thần thủ hộ. Hơn nữa nhiều năm như vậy trôi qua, cây liễu nàyxưa nay cũng chưa có nói năng gì, chưa từng giao lưu cùng thôn này, cháu hoàinghi nó là Tế linh đã mất đi rất nhiều năng lực." Sắc mặt Giao Bằng khó coi nói,cắn răng nghiến lợi.Đám người Giao Thương cũng không nhịn được, trước tiên suy diễn sai lầm, lạicàng gây ra một trò tự làm bẽ mặt đến vậy, may mà không có hành động mất mặtnhư đi tế tự cái cây.Một đám người Tử Sơn cũng đang nói nhỏ, có cái nhìn y hệt như đám La PhùĐại Trạch, tử khí như bốc hơi trên đầu Tử Sơn Thọ, cả người lượn lờ vân khí, giốngnhư một cái lò lửa lớn màu tím, khí tức kinh khủng. Bất quá, gã cũng không bạophát, cấp tốc thu lại."Ông ơi, bọn họ sẽ tức giận lắm, nếu như gây họa đối với cái thôn này thì làmsao bây giờ?" Hai cô bé của Vân Thiên Cung lo lắng."Phần lớn người chắc sẽ không đến nỗi..." Lão già cầm trong tay một tấm lôngtuyết khẽ nói.Khi sắc trời bắt đầu tối, trong lòng đám người kia gần như đều chắc chắn, họbiết đã suy luận sai rồi, đây căn bản không phải gia tộc lánh đời gì, nhưng rất có thểbất ngờ chiếm được di thể một con Toan Nghê.Suy đoán này vừa nghĩ tới, không cần nói người của La Phù Đại Trạch, thậmchí bộ lạc Kim Lang cũng đều run sợ, chuyện kia có nghĩa là bên trong Thạch thônkhả năng cất giấu một loại Bảo thuật chí cường !Không hề nghi ngờ gì nữa, Phù văn nguyên thủy Toan Nghê trân quý cực độ,đại tộc cũng động tâm cùng mê mẩn, Chí cường giả của Di chủng Thái cổ, Bảothuật của nó có thể sánh cùng thân thông trấn tộc của các đại tộc này.Thứ này có bao nhiêu đều không chê nhiều, huống hồ dưới tình huống bìnhthường mà nói, bộ tộc nào cũng có một loại Bảo thuật cực mạnh, có thêm Bảo thuậtkhác thì coi như tiểu thần thông phụ trợ đi.Chính là bởi vì ít ỏi như vậy cho nên mới trân quý!"Này thằng nhóc nhà quê, mày đúng thùng rỗng kêu to, còn nói cái gì truy đuổiNgựa một sừng, giết chết Tế linh, không sợ chém gió mạnh quá đứt lưỡi luôn sao?"Vẻ mặt Giao Bằng không tốt lành nhìn chằm chằm Nhị Mãnh và đám nhóc thò lòmũi xanh.Người trong thôn cả kinh, đặc biệt là bọn nhỏ, cảm giác được từng hồi ý lạnhtàn khốc, sao lại trở mặt nhanh như vậy?Thân là thiên tài lại có một loại ngông cuồng, thường ngày ngạo nghễ khôngcoi ai ra gì, Giao Bằng làm sao nhịn được cơn giận này, vẫn kìm nén đến bây giờ,muốn động thủ ngay lúc này.Giao Thương cũng không ngăn cản, mà là muốn nhìn một chút người Thạchthôn có phản ứng gì, những người khác cũng đều khoanh tay đứng nhìn, bình tĩnhxem tình thế ra sao."Này anh trai ơi, sao lại nói năng kỳ vậy?" Nhóc tỳ tiến lên đưa cánh tay nhỏ rangăn ở phía trước, nó từng giao thủ cùng Giao Bằng nên biết thằng này lợi hại, sợnó gây thương tổn cho Nhị Mãnh và mấy đứa bé khác.Tuổi Giao Bằng không lớn, thế nhưng hiện tại lại rất âm trầm: "Nói chuyệnđàng hoàng? Chú mày vẫn chỉ là oắt con còn bú sữa, sao mày hiểu được đạo của thếgiới này chính là nắm đấm đấm được xa tới đâu!""Này ông anh, bọn tôi không gây lộn gì với ông, chúng tôi muốn bình yên,không muốn xung đột. Xin vui lòng ông anh bớt tức giận, nếu như bọn tôi sai chỗnào thì sẽ nhận lỗi." Nhóc tỳ chớp mắt to, nói chuyện có vẻ khá thật thà.Một đứa nhóc khóe miệng còn vương sữa nói được như vậy, khiến một ít cườnggiả có chút ngại ngùng.Ông lão Vân Thiên Cung đứng ra, nói: "Thôi nào, nơi này dân phong thuầnphác, cần chi phải làm khó bọn họ." Lúc đang nói những lời này, lão nhìn về phía vịtrung niên Giao Thương của La Phù Đại Trạch, còn với Giao Bằng thì lão khôngcần khách sáo hay nhiều lời.Nhưng mà mọi người Thạch thôn ăn một con Toan Nghê, chiếm được Thánhvật - bảo cốt của nó, khiến các cường giả đỏ mắt, rất nhiều người đều muốn lấyđược, nhất định không bỏ qua dễ dàng."Thôn này trêu chọc chúng ta, quả thật có chỗ không đúng đắn." Người Bộ lạcKim Lang mở miệng."Chiếp chiếp. . ."Đột nhiên có vài tiếng kêu to truyền đến, Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân ba conchim non từ sau thôn sau vỗ cánh lạch phạch chạy tới, linh tính mười phần, chạy vềphía nhóc tỳ.Mấy ngày nay, chúng nó đang biến hóa, ăn được máu thịt Toan Nghê, đối vớiloại hung cầm có huyết mạch cường đại mà nói có chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.Con mắt Đại Bằng đã biến thành màu vàng kim, hai cánh Tiểu Thanh xuất hiện lốmđốm sọc rực rỡ, còn vảy trên lưng của Tử Vân lại càng xán lạn hơn.Không cần ai phải nhiều lời, chỉ cần nhìn thấy ba con chim non này sẽ liền hiểungay, đây là dị cầm hiếm thấy, nhất định có truyền thừa chân huyết của hung cầmThái cổ, vậy mà lại có biến dị, cao quý không tả nổi."Đó là con mồi của ta, bọn mi đừng hòng cướp của ta!" Giao Long nói năng báđạo, nó lấy xuống từ phía sau xuống một cây bảo cung, trực tiếp kéo căng, muốnbắn ra một nhánh tên sắt.La Phù Đại Trạch - Giao Thương không có ngăn lại, bình tĩnh nhìn."Mày nói của mày thì của mày sao?" Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn cũngbước tới trước, cũng lấy xuống bảo cung, coi ba con chim non là con mồi chuẩn bịbắt lại.Một đám cường giả đều kinh hãi, đây là ba con chim non biến dị, đều rất khôngbình thường, nếu là nuôi lớn tuyệt đối cực kỳ bất phàm, là sinh linh thủ hộ rấtcường đại ."Không được hại chúng nó!" Nhóc tỳ nổi giận gầm lên, con mắt mở to, giơ haicánh tay ra nhìn chòng chọc đám Giao Bằng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 37: Ngang NgượcGiao Bằng mặc dù người không lớn nhưng ánh mắt lại rất lạnh, quyết đoán màcường thế, dùng lực kéo bảo cung, hình như trăng tròn, trên dây có một mũi tên sắtlấp lánh hàn quang, nhắm thẳng ba con chim non."Vù"Một đạo hàn quang bắn ra, phát ra tiếng vù vù, kình phong mạnh mẽ như quỷgào nhào về phía Tử Vân. Giao Bằng đã quyết định con chim non này vì thoạt nhìnthì nó là thần dị nhất. Không ngờ cả người lại có màu tím vàng, óng ánh rạng rỡ,muốn bắn bị thương sau đó bắt về."Keng" một tiếng, nhóc tỳ tung người tấn công, cánh tay nhỏ trắng lại đập lêntên sắt, đánh bay nó. Mọi người đều giật mình, thằng nhóc này tốc độ thật là nhanh,nhảy một cái đã cản được một mũi tên thế mạnh lực nặng như thế này."Mày vì sao lại ác như vậy, sao lại muốn làm bị thương bọn Tử Vân?" Nhóc tỳtức giận, mắt trợn tròn."Phắn ra chỗ khác!" Giao Bằng lớn tiếng quát, lông mày dựng ngược, ánh mắtsắc bén, dùng tên sắt nhắm thẳng vào nhóc tỳ, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lẽo.Nó bá đạo mà cường thế, làm cho Nhị Mãnh, Bì Hầu và nhóc thò lò mũi xanhđều phẫn nộ. Chưa bao giờ thấy đứa nào không nói lý như thế này, ba con chim nonlà do thôn nhân nuôi lớn, thằng này lại muốn bắn bị thương rồi cướp đi."Mày có còn nói lý nữa không đấy?" Thạch Đại Tráng tức giận nói, nhấc tayliền cầm lấy một cái đỉnh đồng ngàn cân, muốn xông về phía trước."Đại Tráng ca lùi lại đi!" Nhóc tỳ nói, bởi vì nó biết trừ nó ra không có ai là đốithủ của Giao Bằng."Còn không lùi lại thì đừng trách tên của tao vô tình!" Giao Bằng lạnh lùng nói,loại vẻ mặt này không hề hợp với tuổi tác của nó chút nào."Đại Bằng, Tử Vân. Bọn mày quay lại." Tiểu Thạch Hạo lên tiếng bảo ba conchim non lùi lại rồi chắn ở phía trước, sợ bọn nó bị thương ở đây."Không con nào trốn được đâu. Ba con hung cầm này đều là vật săn của taohết!" Giao Bằng lạnh giọng nói, lại giương cung cài tên nhắm thẳng về phía trước,đầu mũi tên hàn mang kinh người, sát khí dày đặc."Ù ù..." Tiếng gió gào thét, ở bên cạnh Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn cũng đãhành động, sợ tụt hậu sau Giao Bằng, xông về phía ba con chim non, tay cầm bảocung và tên sắt tiến hành săn đuổi.Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vận đều rất biết tính người, trừ không biết nói ra thìtrí tuệ không hề thua kém nhân loại, sớm đã biết trước mắt sắp xảy ra những gì, đềuvô cùng tức giận.Nhóc tỳ nhảy lên ngăn lại hai thằng này, giọng nói non nớt: "Đây là bạn củatao, bọn mày không được làm tổn thương bọn nó!"Lúc này bọn Thạch Lâm Hổ đã bị kinh động. Cả đám người cùng nhau xôngđến, ai ai cũng nổi giận bừng bừng, vốn coi những người này là khách, không ngờlại bá đạo khinh người như vậy."Làm như thế này không tốt lắm đâu?" Ông lão của Vân Thiên Cung một lầnnữa lên tiếng, bắt đầu khuyên bảo."Mấy đứa trẻ phát cáu mà thôi, cứ để bọn nó đấu một phen, xem xem đứa nàomới đệ nhất thiên tài. Việc này cũng chả có gì to tát." Có người ba phải, muốn cướpbảo cốt Toan Nghê của Thạch Thôn, nhưng khổ nỗi lại không có cớ, đang hy vọngviệc này được làm ầm lên.Còn về phần Giao Thương của La Phù Đại Trạch thì vẫn luôn rất lạnh lùng,không có phản ứng gì cả, chưa từng ngăn cản Giao Bằng. Tử Sơn Tộc, Lôi Tộccũng không có biểu hiện gì, tất cả đều lạnh nhạt bàng quan, mặc cho mấy đứa trẻtộc mình ra tay, yên lặng chờ kết quả."Được rồi, đã là việc của bọn trẻ thì chúng ta cứ đứng nhìn thôi, không can dựvào." Ông lão của Vân Thiên Cung gật đầu, không nói thêm gì nữa.Đám Thạch Lâm Hổ mặc dù tức giận nhưng nhìn thấy nhóc tỳ phất tay, cố gắngnín lửa giận lại. Họ biết trước mắt tình hình nguy cấp, những người này đều rất kinhkhủng."Vù", "Vù" ...Giao Bằng đột nhiên bắn cung, bắn ra một mảnh liên châu tiễn, mũi này nốimũi khác. Hàn quang lóa mắt, cương phong gào thét, tên sắt bay về phía ba conchim non, mũi nào cũng ác độc.Nhóc tỳ nhanh chóng chặn đánh, nhưng không phải chỉ một mình Giao Bằng ratay mà còn phải đề phòng cả Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn. Hơn nữa Giao Bằngbắn ra quá nhiều tên, rất khó ngăn cản được hết."Keng"Thoáng cái đốm lửa tung tóe, tên sắt bắn trúng người ba con chim non, phát ratiếng 'keng keng', giống như kim loại đang va chạm, lực lượng vô cùng mạnh mẽ.Đại Bằng kêu lên, chấn động hai cánh, dùng lực đánh tên sắt, mặc dù có vảycứng bảo vệ nhưng vẫn bị thương, máu tươi chảy xuống, vảy xanh rụng mất mấycái."Keng", "Keng" ...Hai con chim non còn lại cũng trúng tên, Tiểu Thanh phát ra tiếng gào thét, cóvòi máu văng lên.Giao Bằng lực đạo cực lớn, mặc dù chỉ hơn năm tuổi nhưng hai tay vung mộtcái đã có sức mạnh mấy nghìn cân, lực xuyên thấu của mũi tên rất kinh người!Ba con chim non mặc dù bất phàm, hơn nữa vẫn luôn đi theo Thạch Hạo để họcCốt Văn, nhưng dù sao cũng mới nở được khoảng ba tháng, quá nhỏ, khó mà sửdụng Bảo Thuật. Mà lực phòng ngự của vảy cũng không bằng Thanh Lân Ưngtrưởng thành, trừ Tử Vân ra thì Đại Bằng và Tiểu Thanh đều bị thượng, vảy rơi mấycái, máu tươi bắn ra.Nhóc tỳ vô cùng tức giận, nhảy tới dùng thân mình chắn ở trước ba con chimnon, nhìn chằm chằm Giao Bằng."Cút ra!" Giao Bằng cuồng ngạo, ánh mắt lạnh lẽo, nhắm thẳng tên vào ThạchHạo, kéo cung thật căng, trực chỉ yết hầu của nó.Thôn nhân phẫn nộ. Ba con chim non sinh trưởng ở Thạch Thôn, sớm đã làthành viên của nơi này, không ngờ có người chạy vào trong thôn để săn bọn nó,trắng trợn cướp đoạt, thực sự là khinh người thái quá."Mày đừng có ép tao!" Có thể làm cho nhóc tỳ nói ra câu như vậy là đã đủ đểthấy lửa giận của nó mạnh tới mức nào."Ép mày thì sao?" Giao Bằng khiêu khích, lần trước đấu nhục thân bị thuakhiến trong lòng nó rất không thoải mái, nó sớm đã muốn dùng Bảo Thuật."Vèo!"Một đạo lãnh mang bay tới, Giao Bằng thả dây cung ra, tên sắt bắn về phía yếthầu của nhóc tỳ, nhanh mà đáng sợ, tiếng 'ù ù' xé rách trời cao."Ầm!"Nhóc tỳ động tác rất đơn giản, vô cùng nhanh hơn nữa lại ổn mà chuẩn, lại 'ầm'một tiếng bắt lấy mũi tên lấp lánh hàn quang, sau đó dùng sức ném một cái, mũi tênbay ngược về phía Giao Bằng. Cùng lúc này, nó lại nhảy lên hai mươi mấy mét,giống như một con Giao Long nhào xuống, người tuy nhỏ nhưng khí tức lại mạnhkinh người.Nhóc tỳ chủ động ra tay đánh về Giao Bằng!"Sớm đã chờ mày lâu lắm rồi!" Giao Bằng chiến ý cao ngất, nếu đã thua mộtlần thì đương nhiên phải thắng lần này.Nó ném đi bảo cung và tên sắt, thân thể mạnh mẽ và linh hoạt như một con ÁcMa Viên, chân vừa động một cái liền lướt ngang mười mấy mét, sau đó giữa hai taylấp lóe ký hiệu, nhanh chóng sáng lên, làm cả người nó đều mơ mơ hồ hồ, có thêmmột tầng bảo huy."Thằng nhà quê kia, mày sống ở trong rừng, không biết thiên địa bên ngoàirộng lớn nhường nào. Hiện tại tao cho mày xem thử sức mạnh của Cốt Văn!" GiaoBằng lời nói lạnh lùng.Sau khi hai tay của nó sáng hẳn lên, nó không lo ngại gì, chủ động xông về phíanhóc tỳ, muốn lấy sức mạnh tuyệt đối trấn áp nhóc tỳ, ký hiệu lấp lóe, nó sở hữu tốcđộ và thần lực kinh người.Nhóc tỳ không nói năng gì, nhảy lên trời rồi nhào tới, lúc vừa tiếp xúc với đốiphương, trong cơ thể hào quang nở rộ, áng sáng thần thánh dâng lên, rèn luyện thiênđịa tạo hóa, ngón tay lập tức trở nên trắng óng ánh."Ầm!"Bàn tay của hai người chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang lơn, giống như cómột ngọn núi đang sụp đổ! Giao Bằng đau đớn hừ một tiếng, cả người bay ngang rangoài, gan bày tay vỡ nát, máu tươi đầm đìa, cánh tay không ngừng co giật.Nếu không phải lúc mấu chốt cái chuỗi ký hiệu trên tay nó phát sáng, hiện rahai con Hung Giao dữ tợn, trườn quanh hai tay thì xương tay của nó không gãy mớilà lạ."Phù phù"Giao Bằng bay ngang mười mấy mét mới rơi xuống đất, sau đó lại lăn đi mấymét nữa mới dừng lại, ổn định thân hình.Trong một sát na, hiện trường triệt để yên lặng, kim rơi có thể nghe. Tất cả mọingười đều ngẩn ra, không thể ngờ sẽ là một kết quả như vậy, vừa mới giao thủ màGiao Bằng đã bị đánh bay rồi!"Thần lực kinh người!" Ông lão của Vân Thiên Cung thán phục.Tối thiểu thì ở độ tuổi này, sức mạnh cơ thể của nhóc tỳ sớm đã vượt xa loạithiên tài như Giao Bằng, có thể xưng là thiên túng kỳ tài.Giao Bằng bật tôm một cái, đứng người dậy, mặt cũng đã sắp chảy máu. Lầnnày ăn quả đắng lớn, khiến nó cảm thấy khó chịu như vừa ăn một cái tát nữa, lệ khídâng lên."Đông"Một tiếng vang nặng nề truyền tới, nhóc tỳ một cước đá văng cái đỉnh đồngngàn cân đó bay thẳng lên trời, đụng vào Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn, bởi vì haithằng này thừa lúc nhóc tỳ đang giao thủ đã giương cung cài tên, xông về phía bacon chim non.Đỉnh lớn bay ngang trời!Cả đám người đều ngây ngẩn, đây thật sự là một đứa trẻ chưa đến bốn tuổi haysao. Nhảy lên đá một cái đỉnh đồng ngàn cân, không ngờ lại mạnh mẽ bá đạo nhưvậy, rất không giống với bộ dạng em bé sứ của nó hằng ngày.'Ầm ầm' một tiếng, đỉnh đồng bay tới, thế mạnh lực nặng, loại va chạm này thậtsự kinh người.Thiên tài ở độ tười nảy, nâng đỉnh thì dễ, nhưng dùng làm vũ khí, chém ngangchặt dọc như thế này thì lại có chút dọa người rồi, ai cũng không dám chọi cứng.Hai đứa thiên tài nhanh chóng né ra, chỉ sợ bị đánh trúng, dù chỉ lướt qua thì ắtcũng sẽ đứt gân gãy xương."Răng rắc"Cuối cùng, bảo cung của Tử Sơn Côn vẫn bị đánh gãy, đỉnh đồng bay tới quámạnh và nhanh, vô cùng đột nhiên. Nó lo lắng không thể né được nên vừa lướtngười vừa lấy bảo cung cản lại. Người không làm sao nhưng cung thì đã đứt đôi."Hai bọn mày qua đây." Nhóc tỳ nhìn chằm chằm hai thằng kia, lớn tiếng quátmắng, sau đó lại nhìn về phía Giao Bằng, điểm chỉ ba đứa nó nói: "Nhào vô cùnglúc đi!"Cả đám người đờ ra. Cường giả của Tử Sơn Tộc, Lôi Tộc và La Phù Đại Trạchcó hơi há hốc mồm. Đó chính là thiên tài trong tộc họ, tới một cái sơn thôn, khôngngờ cần phải liên thủ đấu một thằng bé chưa cai sữa?Nếu Giao Bằng, Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn là thiên tài, vậy thằng bé chưađủ bốn tuổi này là cái gì?THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 38: Quyết Đấu Bảo Thuật"Ép tao sử dụng Bảo Thuật rồi đấy!" Giao Bằng nói nhỏ, trên mặt đầy máu, mộtmảnh đỏ đậm, khuôn mặt gần như đã biến dạng, liên tiếp bị áp chế làm nó nóngnảy, khó mà nhịn được.Nó vốn là một đứa kiệt ngạo bất tuân, mà bản thân lại là thiên tài của một đạitộc, trên đại địa rộng lớn nằm trong phạm vi năm vạn dặm cũng có số có má, ấy thếmà lại bị đánh bại ở một cái sơn thôn, thực sự là một loại xỉ nhục vô cùng lớn.Việc đến nước này, Tiểu Thạch Hạo không muốn nhiều lời thêm nữa, lúc nàychỉ có đánh một trận mà thôi."Giao Bằng, mày có làm sao không đấy. Mấy lần bị đánh bay nên hiện tại thẹnquá thành giận rồi hả?" Tử Sơn Côn bước tới, mặc dù đang chế nhạo Giao Bằngnhững sâu trong đáy mắt lại có lãnh quang lóe lên, nhìn chằm chằm nhóc tỳ. Bảocung bị hủy để nó rất không thoải mái, lúc nào cũng chuẩn bị ra tay."Một mình mày muốn đánh ba bọn tao sao? Thật đúng là không biết trời cao đấtdày!" Lôi Minh Viễn đứng ở một bên, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh, nói: "Cơthể mạnh cũng chẳng nói lên điều gì, ở trên thế giới này Bảo Thuật mới là mạnhnhất. Không có thần thông trong người, chỉ dựa vào cơ thể thì có thể mạnh được tớimức nào chứ?"Nhóc tỳ không nói, chỉ nhìn chằm chằm bọn nó, sau đó quay lại nhìn sang mộtđám cường giả, lên tiếng nói với ông lão tới từ Vân Thiên Cung: "Xin gia gia làmtrọng tài, xem xem bọn cháu đứa nào mạnh đứa nào yếu."Mọi người kinh dị, thằng nhóc này cũng thật nhanh trí, nhìn thấy mọi người bấtthiện, duy chỉ có ông lão tay cầm một cái lông tuyết là còn coi như giữ gìn, nói nhưvậy rõ ràng là muốn ông ấy chủ trì công đạo."Vù vù"Lần này lại là nhóc tỳ chủ động ra tay, hơn nữa trước tiên xông về hướng TửSơn Côn nồng đậm địch ý kia. Một chưởng đánh ra, ngón tay bóng loáng giống nhưthần ngọc."Tới hay lắm, để tao xem xem sức mạnh cơ thể mày rốt cuộc đến mức độ nào!"Thân là thiên tài, tuổi không lớn nhưng từ nhỏ được người khen ngợi, Tử SơnCôn từ trước tới nay đều tâm cao khí ngạo. Nó lùi lại mấy bước, tránh khỏi phongmang của Thạch Hạo, chờ lúc chưởng lực của Thạch Hạo sắp hết liền bỗng vungchưởng xông về phía trước.Mặc dù nó định ước lượng một chút sức mạnh cơ thể của nhóc tỳ, nhưng lạikhông dám lỗ mãng, thấy Giao Bằng ăn quả đắng, nó liền lấy phương pháp tiểu xảođể quyết đấu.Nhưng, chiêu thức của nhóc tỳ không cố định, nó lớn lên trong Đại Hoang,không có học sát chiêu nào cố định cả. Đều là thủ đoạn nguyên thủy đơn giản nhấtgiống như mãnh thú, hung cầm. Lúc lực đạo của nó đã hết, bỗng cúi người xuống,sau đó chân lại như nhanh chớp từ sau lưng đá ngược lên trên, giống như bọ cạpvẫy đuôi, nhanh mà sắc bén.Tử Sơn Côn hoảng hốt, loại phương thức tấn công này bình thường từ lúcchúng nó hơi lớn một chút, các trưởng bối đã nói, chiêu thức chỉ dùng để dẫn chúnglên đường, sát tràng chân chính sẽ thiên biến vạn hóa, mà sống chết lại chỉ ở trongnháy mắt.Nó nhanh chóng né tránh, cái chân đó suýt nữa đá trúng đầu nó, bỗng quét vềxuống phía ngực. Một chưởng mà Tử Sơn Côn dùng lực đánh ra vừa vặn đón đánh."Ầm ầm!"Giống như một con tê giác tông vào vách núi, vang lên ầm ầm, khiến cho mặtđất cát bay đá chạy, khói bụi mịt mù.Bàn tay của Tử Sơn Côn cực kỳ đau, giống như là đã rạn xương. Nếu khôngphải cái vòng xương ở trên ngón cái phát sáng, giúp nó phá giải lực đạo khủng bốđó, tay của nó chắc chắn sẽ gãy.Cho dù là vậy thì nó cũng bay ngang ra ngoài, bị Tiểu Thạch Hạo một cước đávăng lên trời, bay ra mười mấy mét, 'phịch' một tiếng rơi xuống dưới đất. Ở trongquá trình này, nhóc tỳ cũng bay ra, nhưng không phải bị đánh lui mà là bản thânmình đang di động, xông về phía Lôi Minh Viễn, một quyền đấm thẳng ra, đơn giảnmà bạo lực."Wow, em bé sứ sau khi tức giận không ngờ lại lợi hại như vậy!" Đôi tỷ muộisinh đôi kia đang quan chiến, mắt to rõ ràng, lông mi rất dài, có một loại linh tínhhiếm có. Khuôn mặt xinh đẹp giống nhau như đúc, thoạt nhìn rất vui mắt.Lôi Minh Viễn thấy hai thiên tài liên tiếp bị thằng bé này đánh bay, nó khôngmuốn cận chiến, ánh mắt hừng hực, cơ thể bành trướng tạo ra một cỗ điện quangmàu đen, lòng bàn tay xuất hiện một cái ký hiệu, sấm sét đan xen, ấn về phía trước.Hư không kêu lên đôm đốp, tia lửa khắp nơi, ở đó điện quang cuộn trào mãnhliệt, nhìn rất kinh tâm động phách. Một tia chớp to lớn màu đen xông lên, đánh vềphía Thạch Hạo.Nhóc tỳ không sợ, khẽ vẫy tay phải một cái, lập tức ký hiệu rực sáng xuyên quacánh tay, ánh sáng thần thánh chiếu cơ thể, khiến nó thoạt nhìn trắng bóng trongsuốt. Sức tấn công của nó tăng lên rất nhiều, Cốt Văn hiện thành từng mảng, lấp lóeở trước tay của nó, giống như hàng loạt thể chữ làm bằng kim loại, in dấu ở tronghư không, dung hóa tia chớp."Ầm" một tiếng, nhóc tỳ không hề ngừng lại, chân phải quét ngang, đá một cáicối xay to trên mặt đất văng lên, tông vào Lôi Minh Viễn.Răng rắc một tiếng, Lôi Minh Viễn một chưởng đập vỡ cối xay, song lúc nàynhóc tỳ đã tới trước mặt, nó nhảy bật lên trời, một cước đạp xuống phía dưới. Mộttiếng 'bịch' lớn vang lên, Lôi Minh Viễn bay ngang, mặc dù hai tay đã đan chéo đểđỡ nhưng vẫn bị trúng đòn nghiêm trọng.Hai tay của nhóc tỳ vung một cái còn có thần lực tám ngàn cân, huống chi làmột cước. Lôi Minh Viễn giống như bị vua trâu mộng tông phải, mồm phun máutươi, hai tay phát sáng, nhanh chóng run rẩy, gần như là sắp gãy."Đây là Tá Lực Phù Văn do Lôi Hầu sáng tạo ra, nếu không đôi tay đã gãy lìarồi!" Có người kinh ngạc.Chỉ trong nháy mắt, nhóc tỳ liên tục đánh ba vị thiên tài, chiếm cứ thượngphong, khiến cường giả của ba đại tộc đều sắc mặt âm trầm. Điều này thực sự khiếnngười ta khó mà tin nổi, một cái sơn thôn nhỏ mà thôi, không ngờ lại có một kỳ tàikinh thế như thế này, thật sự xứng với mấy chữ thiên túng kỳ tài.Tới lúc này, không chỉ Giao Bằng tràn ngập uất hận, kể cả Tử Sơn Côn và LôiMinh Viễn cũng đã đỏ mặt, ánh mắt lạnh lẽo. Quá là mất mặt rồi, không ngờ lại bịmột cước đá bay, đây thật là một loại sỉ nhục khó mà chịu đựng được."Vù vù"Ánh mắt Giao Bằng lạnh lẽo, sau khi nhìn liền lựa chọn ra tay, sử dụng BảoThuật chân chính để tấn công nhóc tỳ.Ở trong lòng bàn tay của nó xuất hiện một ký tự cổ xưa, óng ánh lóa mắt, chiếurọi làm bầu trời cũng trở nên sáng sủa hơn. 'Ầm' một tiếng, hung khí tỏa ra, một conHung Giao màu tro xám hóa hình bay ra từ trong cái ký hiệu đó, nhào về phía nhóctỳ.Thạch Hạo cũng không kinh hoàng, tay phải vẫy ở trong hư không, một mảnhánh sáng bạc tuôn rơi, rồi một vầng trăng xuất hiện, chiếu ra hào quang xán lạn,ngăn ở trước người nó.Hôi Giao hung hãn, to như vại nước, vảy chi chít khắp người, mang theo mộtloại phong cách cổ tang thương, giống như xuyên qua thời không từ thời Thái Cổtới đây tham chiến."Ầm"Vầng trăng trước người nhóc tỳ chuyển động, tinh khí trong thiên địa bànhtrướng, hóa thành một đại dương mênh mông. Nó giống như đang bay trong biểncát, mang theo một loại thần uy cuồn cuộn chém về phía Hôi Giao.Đây là quyết đấu Bảo Thuật, trong lúc va chạm kịch liệt với Hôi Giao, trăngbạc hừng hực, hào quang bắn ra bốn phía.Mà con Hôi Giao này lại hoành tảo càn khôn, quay cuồng từ trên xuống dưới,phun ra một mảnh ánh sáng nóng rực. Cây cối và đá núi ở gần không ngừng phát ratiếng răng rắc, lần lượt vỡ nát.Một tiếng kêu khẽ, trăng bạc thần quang nở rộ, từ bên trong có một hung cầmxông ra, thân ảnh của nó thoáng cái bay vọt lên, giống như một đám mây, vắt ngangở trên chiến trường, hung khí kinh người."Cái gì đây? Đây là một con Thái Cổ Ma Cầm, là Thôn Thiên Tước hay làThanh Thiên Bằng? Thật là một loại Bảo Thuật mạnh mẽ." Cường giả tới từ bộ lạcKim Lang, La Phù Đại Trạch đều kinh dị không thôi.Thạch Hạo mặc dù chỉ thể hiện ra hình thức ban đầu, chưa thể coi là hoànchỉnh, nhưng đã đủ khiến người ta cảm ứng được loại khí tức khủng bố đó. Đây làmột loại Bảo Thuật cực kỳ cường đại.Nếu có thể diễn hóa trọn vẹn hơn một chút, Bảo Thuật này sẽ không hề kémcạnh các thần thông trấn tộc của Tử Sơn Tộc, Lôi Tộc hay La Phù Đại Trạch. Đâylà một loại Nguyên Thủy Bảo Thuật khiến đại tộc cũng đỏ mắt.Rất nhanh, tầm mắt của mọi người liền chuyển sang ba con chim non đó. Ánhmắt nóng bỏng, họ đã đoán được, loại Bảo Thuật đó khẳng định là xuất phát từ bacon Thanh Lân Ưng biến dị này."Đã xảy ra hiện tượng phản tổ, mạnh vỡ ấn ký chí cường của Thái Cổ Ma Cầmtái hiện!" Có người nhạy bén phát hiện ra căn bản.Ầm một tiếng, con Ma Cầm khổng lồ đó nhào xuống, không biết là Thôn ThiênTước hay là Thanh Thiên Bằng. Một đôi vuốt mang theo sương mù mông lung quắplấy Hung Giao."Xoạt" một tiếng, nó dúng sức xé một cái, trực tiếp xé đứt. Con Hung Giao màuxám tro đó hóa thành một vùng ánh sáng lấp lánh, nhanh chóng tiêu tán, chớp mắtđã không thấy đâu.Những ngày này, sau khi nhóc tỳ tẩy lễ thành công, lý giải và cảm ngộ đối vớiBảo Thuật càng lúc càng sâu, như vậy mới có thể khiến loại Bảo Thuật này tăng caouy lực, lúc này lực áp đảo Giao Bằng.Đúng lúc này, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn đã hành động. Chia nhau ra đánh vềphía trước, khí tức cường thế."Vù"Thái Cổ Ma Cầm giương cánh, trong sát na ùn ùn kéo đến, cuồng phong nổilên, khí tức kinh khủng khuếch tán. Nó nhào về phía Tử Sơn Côn, sương khói mơhồ, nhìn không rõ chân thân, càng trở nên đáng sợ và thần bí.Nhóc tỳ phát động tấn công, lấy vầng trăng bạc đó bảo vệ mình, lệnh Thái CổMa Cầm xông lên đón lấy kẻ địch.Tử Sơn Côn hét lớn, toàn thân phát sáng, tử khí xung thiên. Một vầng tháidương màu tím bay ra, nhanh chóng biến lớn, ở trong có một con Hỏa Lân màu tím,ngẩng đầu hét dài, liệt diễm hừng hực."Ầm"Va chạm kịch liệt. Con Hỏa Lân màu tím đó tức giận kêu lên, xông lên trời cao,nghênh chiến Thái Cổ Ma Cầm. Giữa hai con phát ra hào quang chói mắt, giốngnhư hai vì sao đang va chạm, chiếu rọi khiến khắp nơi trở nên trắng xóa.Một tiếng gào thét, con Hỏa Lân màu tím đó run rẩy, quay đầu bỏ chạy. Mà conThái Cổ Ma Cầm lại nhào xuống, 'phập' một tiếng ấn chân lên xuyên thủng đầu củanó."Ầm ầm" một tiếng, lửa tím ngập trời, Hỏa Lân vỡ nát, hóa thành một luồngtinh khí và hào quang thuần khiết, biết mất ở trong trời đất.Tử Sơn Côn chấn động, cực tốc thi pháp, sử dụng Bảo Thuật để phòng ngự.Thái Cổ Ma Cầm giương cánh, hóa thành một đám mây ma quái kinh khủng,lấp kín bấu trời, xông về phía Lôi Minh Viễn.Tiếng gió ù ù, bản thân nhóc tỳ lại nhẩy lên ba mươi mấy mét, tới trước mặtGiao Bằng, một vầng trăng sáng treo cao, tuôn xuống hàng ngàn hàng vạn đạo ánhsáng."A!"Giao Bằng hét lớn, trên mặt tràn ngập vẻ kinh hoảng. Nó không đỡ được, nhóctỳ từ trên cao đạp tới, hào quang do trăng bạc tuôn ra đánh xuyên Cốt Văn mà nó thitriển ra. Sau đó, 'bịch' một tiếng, Thạch Hạo đá thẳng một cước vào cằm nó, khiếnnó ngã nhào mấy cái, mũi chảy máu.Nhóc tỳ hạ xuống đất, con ngươi trong suốt, nắm lấy một cái cối xay bằng đánặng mấy trăm cân ở bên cạnh, đánh thẳng vào đầu của Giao Bằng."A..." Giao Bằng hét thảm, mặc dù cơ thể mạnh mẽ, nhưng bị một cái cối xaylớn như vậy che ở trước mặt, loại tư vị đó khổ không thể nói nổi, khó mà nhịn được."Phụt" một tiếng, nó phun ra một bụm máu bọt, sau đó lại rụng ra hai cái răng,cả khuôn mặt đều đau đớn, lớn tiếng hét thảm.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 39: Mạnh Và YếuNhóc tỳ khống chế sức mạnh, nó cũng không có lấy mạng của Giao Bằng. Nếukhông người của La Phù Đại Trạch sẽ không chịu để yên, có thể sẽ huyết tẩy ThạchThôn, gây ra họa lớn.Đây chính là hiện thực, muốn sống sót ở trong Đại Hoang, trừ phải đối phó cácloại mãnh thú Hồng Hoang ra, có lúc không thể không cúi đầu, nếu không sẽ có họadiệt tộc.Tiểu Thạch Hạo lần đầu tiên khao khát sức mạnh như vậy."Cùng xông lên!"Lôi Minh Viễn hét nhẹ, phát động tấn công, Tử Sơn Côn cũng một lần nữa ratay xông về phía trước.Nhóc tỳ ném Giao Bằng như ném bình vỡ, lại sử dụng Bảo Thuật đón đánh haithằng kia. Nhất thời hào quang rừng rực, điện quang xoèn xoẹt, tử khí bốc lên,Hung Cầm gào thét, đánh nhau rất kịch liệt.Lôi Minh Viễn xòe mười ngón tay ra, trong điện quang chói mắt có một conHung Cầm bay ra, mang theo tia chớp màu đen đánh về nhóc tỳ.Tiếc rằng vẫn không có hiệu quả gì. Thạch Hạo dùng Bảo Thuật, Thái Cổ HungCầm há to cái miệng kinh khủng một phát nuốt chửng con Lôi Cầm đó, trực tiếpkhiến nó tan rã.Mọi người nhìn mà khiếp vía, Bảo Thuật thật là mạnh!"Vèo!"Đột nhiên, một đạo ánh sáng lạnh như chớp bay tới, đánh vào sau gáy của nhóctỳ.Giao Bằng ác độc mà quyết đoán, từ trên đất bò dạy, không nể tình việc ThạchHạo đã tha cho nó, trực tiếp dùng Bảo Thuật diễn hóa Hung Giao thành 'Hung Tiễn',đặt trên dây cung rồi bắn ra, tiến hành chặn giết. Chùm sáng kinh người, phongmang lạnh lùng.Điều này khiến rất nhiều người của Thạch Thôn kinh hãi kêu lên, sắc mặt táinhợt."Á!" Đôi tiểu cô nương tới từ Vân Thiên Cung đó cũng kinh hô.Nhóc tỳ lòng có cảm giác, thoắt cái liền xoay người, con mắt tràn ngập thanhhuy, vô cùng trong trẻo. Nó lắc tay một cái, ký hiệu hừng hực, vầng trăng thứ haixuất hiện. Mỗi tay là một vầng trăng, dùng sức hợp lại, 'ầm' một tiếng, hai vầngtrăng giao hòa với nhau, hóa thành một cái cối xay trắng tinh.Hung Giao Tiễn bắn tới, nhóc tỳ khẽ di chuyển cái cối xay trắng rực rỡ đó. Lậptức có tiếng 'răng rắc' truyền tới, nhóc tỳ đã đánh cho cái Phù Tiễn tràn ngập sát khíđó tan vỡ, không còn sót lại gì.Mọi người đều lộ vẻ kinh hãi. Ông lão của Vân Thiên Cung khẽ than: "Thật làkhó lường mà. Tuổi còn nhỏ như vậy mà đã bắt đầu nghiên cứu diễn hóa Bảo Thuậtnhư thế nào rồi, đúng là thiên túng kỳ tài."Đây không phải là lần đầu tiên ông ấy tán thưởng nữa, các cường giả khó màphản bác.Trên sự thật, bất kể là Bảo Thuật trấn trộc của Lôi Tộc hay là Tử Sơn Tộc, hayngay cả La Phù Đại Trạch đều cực kỳ nổi danh. Chỉ là ba đứa kía thi triển không ragì nên mới đại bại.Giao Bằng vẻ mặt tái nhợt, từ lúc bắt đầu cho tới nay, mấy lần đại chiến thằngnhà quê này, nó luôn luôn bị áp chế. Chưa từng chiếm thượng phong bao giờ, đảkích đối với nó mà nói là rất lớn, khóa chặt lòng tự tin của nó."Mày mà còn không biết tiến thối thì tự chịu hậu quả đấy!" Thạch Hạo chỉ nóimột câu như vậy.Giao Bằng nghe thế mà tái mặt, nhưng ngay sau đó ánh mắt liền trở nên đángsợ, vẻ mặt hung dữ, nó lại xông lên một lần nữa.Ba thiên tài cùng nhau đại chiến nhóc tỳ. Nơi này tiếng sấm rền lẫn vào tiếnLân rống, cộng cả tiếng gào thét của Hung Giao, đinh tai nhức óc.Thái Cổ Ma Cầm thét dài, hai cánh đánh ra, che lấp toàn bộ vòm trời, dưới đầulà một cái bóng lớn, khí tức khủng bố tràn ngập khiến người ta tim đập thình thịchvà cảm thấy áp lực.Nó áp đảo Hỏa Lân, Lôi Điểu, Hung Giao. Vô tình đánh giết, hung uy khôngthể đỡ nổi.Thái Cổ Ma Cầm sát khí ngập trời, con Hôi Giao to bằng vại nước đó bị nó xéthành ba đoạn. Mà con Lôi Điểu đó lại bị nó một ngụm nuốt chửng. Còn còn HỏaLân kia thì bị nó dùng hai cánh đánh nát."Bùm"Giao Bằng, Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn bị đánh bay ra ngoài, tất cả đều hosằng sặc ra máu, biến thành quả bóng lăn, cả người dính bụi.Các cường giả kinh dị. Đây chính là mấy đứa trẻ thiên tài có thiên phú tốt nhấttrong phạm vi năm vạn dặm. Bọn nó liên thủ tấn công không ngờ lại bị một thằngbé sơn thôn đánh ngã.Điều này... thực sự khiến người ta kinh hãi, khó mà tin nổi.Lúc này, Giao Bằng, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn vừa xấu hổ vừa tức giận.Bình thường bọn nó được bao phủ bởi hào quang thiên tài, bất kể là đi tới đâu đềuđược khen ngợi. Hiện tại lại đầy bụi đất, biến thành quả bóng lăn, chênh lệch cựclớn như vậy khiến bọn nó hận muốn phát điên, nhịn không được mà muốn ngẩngđầu lên hét dài.Nhóc tỳ xông về phía trước, một cước đá bay Giao Bằng đang định đứng lên,đụng vào một tảng đá ở bên cạnh như là quả bóng da. Giao Bằng hét thảm, nó chưatừng thê thảm như bây giờ.Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn muốn chạy nhưng cũng đã thất bại. Nhóc tỳ đuổitheo, cũng vẫn là hai cước, đạp cho chúng nó miệng mũi phun máu, cả người đauđớn, lăn lộn trên mặt đất.Cuối cùng, Tiểu Thạch Hạo lại xông tới nhấc bổng chúng nó lên rồi đặt thànhmột hàng, lại cầm lấy một cái cối xay bằng đá bắt đầu đập."A..."Tử Sơn Côn và Lôi Minh Viễn bị đập cho phải kêu thảm, cho dù bọn nó cơ thểmạnh mẽ nhưng cũng không chịu được sự tra tấn của nhóc tỳ vốn lợi hại hơn cảmình, lập tức nằm oặt ra đấy, đau buốt khắp người."Mày dám sao? Nếu còn ra tay với tao nữa, tao sẽ huyết tẩy Thạch Thôn bọnmày!" Giao Bằng tức giận quát, thấy Thạch Hạo cầm một cái cối xay nặng mấytrăm cân cũng đang hướng về phía nó."Bốp"Nhóc tình không hề chớp mắt, trực tiếp cầm cối xay đập lên mặt nó."Grao..." Tiếng do Giao Bằng phát ra đã không còn giống nhân loại nữa. Mắtméo mồm lệch, sống mũi gãy lìa, mà lần này cả hàm răng đều rụng ra, tất cả đều dobị cái cối xay đó đánh rơi.Đừng nói là bản thân nó, ngay cả người đứng xem cũng cảm thấy đau. GiaoThương tới từ La Phù Đại Trạch mặt mày co quắp, bịch một tiếng cất bước về phíatrước, sát khí xung thiên."Giao Thương huynh đệ muốn làm gì vậy. Lúc trước không phải nói đây là mấyđứa trẻ phát cáu, quyết đấu một phen là được, người lớn không thể can dự sao?"Ông lão tới Vân Thiên Cung lên tiếng."Đúng vậy. Bọn nó đọ sức mà thôi, hà tất phải tức giận." Thủ lĩnh của bộ lạcKim Lang cũng mở miệng khuyên.Điều này khiến người ta vô cùng kinh ngạc, phải biết rằng ở đây có rất nhiềungười muốn đoạt được bảo cốt của Toan Nghê, muốn gây bất lợi với Thạch Thôn,vắt óc nghĩ cớ. Bộ lạc Kim Lang vẫn luôn rất tích cực, hiện tại làm sao lại đổi ý."Cháu trai, thiên phú của cháu thực sự là hiếm có, khiến người ta thán phục.Nhưng cháu cứ sống mãi ở trong vùng Đại Hoang này thì sớm muộn sẽ bị mai mộtmà thôi. Bộ lạc Kim Lang của ta muốn thu đồ đệ, không biết cháu có muốn gianhập không? Tới lúc đó bọn ta sẽ dạy cho cháu Cốt Văn mạnh nhất, còn có một loạiBảo Thuật chí cường cho cháu nghiên cứu nữa." Tên thủ lĩnh này nói như vậy.Rất nhiều người đều ngẩn ra, sau đó thầm chửi. Thật đúng là gian xảo mà, nhưvậy không chỉ đoạt được nhân tài mà còn vô cùng bình thản nhét bảo cốt của ToanNghê vào trong túi của mình."Nhóc tỳ tới Vân Thiên Cung của bọn tỷ đi, tới lúc đó các tỷ sẽ dẫn đệ đi xemTuyết Hải, uống sữa thú tinh khiết nhất." Hai tiểu cô nương lên tiếng, nhìn TiểuThạch Hạo chớp chớp."Đệ thích sữa thú nhất đấy." Nhóc tỳ chớp mắt to nói.Người của bộ lạc Kim Lang nghe vậy nhíu mày, thằng oắt này hẳn là đang cố ýđây, muốn mượn cớ từ chối mình. Mặc dù thoạt nhìn rất đơn thuần, nhưng làm ralựa chọn lại không kém."Cháu trai, bái sư rất quan trọng, nhất định phải trọn truyền thừa tuyệt đối đó.Dòng dõi bọn ta cưỡi trên sấm sét, có thể hóa thân thành Lôi Thần, không biết cháucó muốn gia nhập hay không?" Đến ngay ông lão người làm của Lôi Tộc cũng mởmiệng, mặc dù thiên tài của họ đã bị quật ngã, nhưng ông ta vẫn lên tiếng thuyếtphục.Mọi người lộ vẻ kinh dị, nhận một kỳ tài làm đồ đệ, còn có thể mang đi hậu duệcủa Thái Cổ Ma Cầm, hơn nữa còn lấy được bảo cốt của Toan Nghê, món nợ nàyquá là lời luôn. Vì vậy, lại có mấy thế lực nữa lên tiếng."Anh bạn trẻ phải ra khỏi chốn Đại Hoang này đi, không thể cả đời sống ởtrong thôn được. Thế giới bên ngoài rất tuyệt, mà tộc ta có Bảo Thuật chí cường cóthể để anh bạn một bước lên trời.""Tộc ta có Ly Hỏa Bảo Thuật, trong một ý nghĩ có thể dung luyện núi nonthành biển lửa, đốt tất cả kẻ địch trên thế gian. Cháu trai, gia nhập tộc ta đi, tươnglai nói không chừng có thể kế thừa đạo thống của Hỏa Thần Thượng Cổ đấy.. . .Không phải ai cũng giống như vậy, cũng có người âm thầm cười lạnh, nói: "Cácvị quá là làm trò rồi. Chúng ta đều chỉ vì lấy được bảo cốt của Toan Nghe, cho dùđưa thằng bé này đi thì cuối cùng phần lớn sẽ giết đi để trừ hậu hoạn."Nhóc tỳ sớm đã dừng tay, ba thằng nhóc phân biệt được tộc nhân của mìnhnâng dậy rồi đưa về. Bọn nó mặt mũi bầm dập, vết máu loang lổ, vừa xấu hổ vừatức giận, mất hết cả thể diện rồi.Cường giả Giao Thương của La Phù Đại Trạch cười lanh, lên tiếng nói: "Hà tấtphải giả dối như thế này làm gì. Người của La Phù Đại Trạch bọn ta chỉ muốn lấyđược bảo cốt của Toan Nghê mà thôi, cái làng này khẳng định không giữ được.""Ừ, đúng vậy. Xương Toan Nghê không phải là thứ mà một ngôi làng có thểbảo vệ được, để lại cho họ cũng sẽ chỉ gây ra họa diệt tộc, bọn ta có thể thươnglượng xử lý như thế nào.""Không sai, nên làm như vậy. Hơn nữa ba con dị cầm non cũng không phải làcái làng này có thể sở hữu, cũng nên giao ra.". . .Không ít cường giả phụ họa. Tất cả đều hoàn toàn không để mắt đến người củaThạch Thôn, căn bản sẽ không đi hỏi xem họ có đồng ý hay là không, xứ lý như thếnào đều do những người có mặt ở đây làm chủ chứ không phải họ.Người của Thạch Thôn nghe xong đều phẫn nộ. Quá thể đáng lắm rồi, yếu đuốiliền không có địa vị như thế này sao? Đến bảo một tiếng, hỏi một câu cũng không,đây chính là khinh bỉ một cách trắng trợn."Thúc thúc, bá bá, bảo cốt Toan Nghê là của bọn cháu, vì nó mà đã phải trảbằng sinh mạng và cái giá bằng máu. Hơn nữa Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân làbạn của hcas." Nhóc tỳ ánh mắt rõ ràng, giọng nói trong trẻo, nghiêm túc nói, lậptức khiến hiện trường trở nên yên tĩnh.Ba con chim non vẫn ở bên cạnh nó, mắt lấp lóe tuệ quang, dùng đầu cạ vào taynó, biểu hiện sự thân mật."Nếu không muốn bị diệt tộc thì mau giao ra đi. Bất kể là bảo cốt của ToanNghê hay là ba con chim non đều không phải là thứ mà các ngươi có thể sở hữuđâu." Một cường giả của đại tộc nói."Của bọn mày ấy hả? Chờ lát nữa cái Thạch Thôn này sẽ không còn tồn tại, vậychúng chính là đồ vô chủ rồi!" Giao Bằng sau khi lấy lại tinh thần, lau hết máu meliền hung dữ nói."Các ngươi. . . quá là khinh người rồi!" Nhóc thò lò mũi xanh nức nở, rõ ràng làvới tình thế trước mặt thì Thạch Thôn không thể cản nổi những kẻ này.Trên người Giao Bằng xuất hiện một cỗ lệ khí, nhìn con Phi Giao dài hai mươimấy mét đang lượn ở trên trời kia, nói: "Giao thúc, đi nuốt mấy thằng nhóc kia đi.Đặc biệt là thằng khóe miệng còn dính sữa ấy, đánh gãy xương của nó, để cho nóthoi thóp rồi mang tới đây cho cháu!""Grao..."Một tiếng gào thét nặng nề truyền tới, con Phi Giao đó ở trên không trung thòcái đầu khổng lồ xuống, nhìn chằm chằm mấy thằng bé ở trong thôn, ánh mắt lạnhlùng, sát khí lan tỏa."Bọn mi hiếp người thái quá rồi đấy!" Thạch Đại Tráng tức tới mức run lên."Ức hiếp bọn mày thì đã sao? Nếu dám phản kháng tao lập tức huyết tẩy cáilàng của mày ngay đấy." Giao Bằng nhảy bật lên, ngồi ở trên lưng của Phi Giao,nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lạnh lẽo nhìn thẳng nhóc tỳ.Cường giả trung niên Giao Thương của La Phù Đại Trạch cũng không ngăncản, vẻ mặt thờ ơ nói: "Giao bảo cốt của Toan Nghê ra, cả ba con chim non nữa.Nếu không cái làng này sẽ bị xóa tên đấy."Đây là một sơn thôn, người dân tuy đơn thuần chất phác nhưng cũng khôngthiếu tâm huyết, mấy người Thạch Lâm Hổ rống giận, nói: "Thà làm ngọc nát cònhơn làm ngói lành. Nếu thật sự ép bọn ta, vậy thì cứ huyết chiến đi, tới khi bọn tachảy giọt máu cuối cùng mới thôi!"Họ biết, cho dù giao bảo cốt Toan Nghê ra thì những cường giả này hơn phânnửa vẫn sẽ giết người diệt khẩu. Dù sao làm loại việc này cũng không vẻ vang gì,chẳng có ai hy vọng để lộ ra ngoài."Các ngươi thật sự muốn bị huyết tẩy hay sao?" Cường giả Giao Thương củaLa Phù Đại Trạch lạnh nhạt hỏi."Giao thúc, lập tức hành động, xé xác bọn chúng cho cháu!" Giao Bằng ngồi ởphía trên, chỉ về phía nhóc tỳ."Liễu Thần, cháu biết người nhất định có thể nghe thấy lời cháu nói, cháu cũngtin người có thể bảo vệ được cái làng này, xin người hay bảo vệ nơi đây đi." Nhóctỳ mắt to trong sáng, khẽ nói với cây liễu cháy đen."Vẫn còn muốn mạo xưng thần linh sao? Giao thúc, huyết tẩy chỗ này chocháu, với cả bẻ cái cành non của Tế Linh Thạch Thôn xuống!" Giao Bằng không hềcố kỵ, lớn tiếng hét.Giao Thương không nói gì, lạnh lùng nhìn tất cả những việc này, mặc cho sựviêc phát triển."Rống..."Phi Giao đã động, cơ thể khổng lồ nhào xuống mang theo một cơn cuồngphòng, xông về người của Thạch Thôn."Gia gia mau ngăn họ lại đi!" Hai tiểu cô nương giống hệt nhau lo lắng, lêntiếng xin gia gia của mình giúp đỡ Thạch Thôn."Đừng vội!" Ông lão tới từ Vân Thiên Cung thấp giọng nói, lúc này ông ấyđang sợ hãi một hồi, toàn thân lông tóc dựng đứng."Xích"Đột nhiên, một đạo ánh sáng óng ánh xông lên, một cành liễu non xanh biếcnhư điêu khắc bằng thần ngọc, phát ra hào quang xán lạn, chọc thủng trời cao.Con Phi Giao đang há to mồm, xông tới muốn huyết tẩy Thạch Thôn bỗng mởto mắt, khiếp tới cùng cực, phát ra một tiếng gào thét sợ hãi."Grao."Nhưng ngay sau đó liền im bặt như tờ, một cành liễu xanh biếc giống như xíchthần trật tự, rừng rực ánh sáng xanh, 'phập' một tiếng đâm thủng cơ thể nó.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 40: Liễu ThầnCành liễu xanh biếc đẫm sương vút ra như một đám mây xanh, trông mềm mạikhông gì sánh nổi, thế nhưng khi vọt tới còn cứng rắn hơn cả sắt thần, "Phụt ttt!"một tiếng vang lên cành liễu như đóng đinh con Phi Giao ở giữa không trung, máutươi rỉ rả từng dòng chảy dọc xuống theo cái luồng sáng óng ánh xanh nõn kia, thầnbí mà yêu dị.Phi Giao đã vĩnh viễn không còn phát ra âm thanh nào nữa, vảy mọc lấp lánhkhắp thân trong nháy mắt đã ảm đạm dần, nó sợ hãi đến cực độ, tinh khí thần nóđang dần bị trôi đi, thân giao đang run lẩy bẩy."Có chuyện gì, trời ơi chú Giao!" Giao Bằng cưỡi trên lưng hung giao kêu to,nó đang kinh hoảng.Đây là một bức tranh đáng sợ mà tà dị, con giao này thô to như cái lu nước, dàiđến mấy chục mét, vảy xếp dày đặc khắp thân, một đôi cánh rộng mọc dài hai bên,hùng tráng mà vũ dũng, thế nhưng vậy mà bị một cành liễu đóng cứng đờ giữakhông khung, không thể động đậy, trông rất quỷ dị."Sao lại như thế!!" Các cường giả hô lên sợ hãi.Đây là Tế linh của một sơn thôn sao? Tại sao mạnh mẽ kinh khủng đến nhưvậy, mới có một đòn đã xuyên thủng thân thể một con hung thú."Nhanh, mau cứu cháu ta xuống!" Người đàn ông trung niên Giao Thương củaLa Phù Đại Trạch hét to.Trong rừng bỗng xuất hiện hơn chục bóng người bỗng vọt tới cực nhanh, lòngbàn tay chúng đều phát sáng rọi, phù văn lấp lóe, bỗng chốc hiện ra một vùng sángthông thiên bao phủ cả toàn thôn, những kẻ này cũng muốn đánh giết gốc liễu này.Người Lôi tộc, Tử Sơn gia, bộ lạc Kim Lang đều trong lòng rùng mình, bọn LaPhù Đại Trạch bề ngoài coi như đi có mấy người nhưng trong bóng tối lại ẩn nấpmột đám tùy tùng, chuẩn bị kĩ lưỡng.Thế nhưng, tất cả đã chậm, chỉ trong nháy mắt, hai mắt cái con Phi Giao to lớngiữa bầu trời kia đã vô thần, đám vảy đã từng rạng rỡ bỗng như trải qua vạn nămmài mòn, bắt đầu tan rã, toàn thân nó bị phân hủy thật nhanh chóng, cuối cùng đứtthành bốn năm khối rơi rụng xuống đất.Biến cố thật quá đáng sợ, một con hung giao hung uy cực thịnh, có thể sánh vaicùng các bậc cường giả ở đây vậy mà trở về cát bụi như vậy, cứ như là bị chết già.Giao Bằng sợ hãi té rớt xuống đất, nó thực sợ đã bị sợ gần chết, đây là một Tếlinh cường đại đến mức nào? Nó loi ngoi lết thết chạy trốn ra phía xa, một tia cuồngngạo cũng không còn, khuôn mặt sợ hãi đến trắng bệch, cả người run rẩy.Trên cành non xanh mơn mởn bỗng vương một giọt chất lỏng màu xám, nhènhàng trượt xuống, nó tản ra một luồng sức sống bừng bừng, đây là chất dịch tinhluyện từ cơ thể Phi Giao bị cây liễu hấp thu.Toàn bộ những việc này phát sinh chỉ trong chớp mắt, từ Phi Giao bị đâm thủngrồi bị banh xác, lại rớt xống đất đều chỉ hoàn tất trong phút chốc.Mà mười mấy tên cường giả nhảy ra từ trong rừng nguyên thủy cũng chỉ mớixông lại, hào quang đầy trời lượn lờ, phù văn biến ảo, có hư ảnh của chim cổ đại, cóhung thú hóa thành hình, ánh sáng lóa mắt cực kỳ, tất cả đánh giết về phía cây liễubị cháy đen."Chiuuuuuu!"Cành liễu dài ra, hòa thành một cọng dây xích xanh biếc, lượn lên không trungtạo ra một quỹ đạo chuyển động đẹp đẽ, xem như nhẹ nhàng xinh đẹp nhưng hậuquả nó sắp gây ra khiến người ta phải run cầm cập."Phụt tttt!"Cành liễu đong đưa lướt qua, lập tức một cao thủ đã bị đứt ngang người, nótrông như mỏng yếu nhưng lại sắc bén hơn cả một thanh đao thần, băm người gọngàng sạch sẽ, máu tươi tuôn đẫm ra như suối."CÁI GÌ????!!!!!" Mọi người sợ ngây người.Chỉ mới là bắt đầu, cao thủ vọt tới lân cận đều bị bao phủ trong ánh sáng xanhóng ánh.Cành liễu lung lay phấp phới theo gió, như mây xanh mà tỏa ra càng nhiều tiatung bay giữa trời cao, nó như roi thần mà lại như tiên kiếm, chặt một vị cao thủthành hai mảnh hay quất một cao thủ khác đứt toạc tành hai đoạn.Công kích này quá đáng sợ, rõ ràng chỉ là một nhánh liễu vậy mà lại có lực sátthương như lợi khí phá trời, chém giết mọi địch thủ."Phụt tt Phụt tt!!!"Hoa máu tung tóe, tiếng vung vẩy lẹt xẹt liên hồi, cành liễu vẫy qua nhẹ nhàng,một mảnh thi thể liền xuất hiện trên đất, hoặc bị cắt đứt, hoặc bị chém hai mảnh,hoa máu từng đóa nở rộ tung bay giữa khoảng không.Nắng chiều tỏa ánh đỏ nơi cuối chân trời, cả thôn như được bao phủ trong mộtvòng hào quang màu vàng kim, dưới ánh chiều tà này, trên một cây liễu cháy đen cómột cành non chập chờn mơn mởn, sáng long lanh trông xinh đẹp mỹ lệ nói khôngnên lời. Mà trên mặt đất, một đám thi thể nằm bừa bãi, bãi máu tươi cùng nội tạngnhầy nhụa thấm ướt đất. Hình ảnh này chấn động tận sâu trong não các vị cườnggiả, để bọn họ suốt đời khó quên.Lại đơn giản đến như vậy, một đám cao thủ từ La Phù Đại Trạch bị giết chỉtrong một hơi thở, không chút phiền não, một đám cường giả đang run rẩy tronglòng, khí lạnh bốc ra cả người."A A A aaaaaaa...!!"Giao Bằng thét lên, nó đã bị sợ, có vài thi thể rớt trúng người nó, máu tươi phúnra bắn tóe lên mặt, nó bò lăn chập choạng gào khóc chạy về.Người đàn ông tên Giao Thương của La Phù Đại Trạch trắng bệch cả mặt, sợkhông còn hột máu, mồ hôi lạnh ướt đẫm, một sự sợ hãi lan tràn khắp người gã.Đây là một Tế linh cường đại đến mức nào!?Các cường giả vừa rồi còn bình thản tự nhiên giờ đều rối bời, vừa mới nãy bọnchúng còn đang miệt thị Thạch thôn, căn bản không thèm đếm xỉa cho vào mắt,không coi Thạch thôn ra gì, tham lam bàn luận xử trí xương quý Toan Nghê, chiachác ba con chim non, mà bây giờ đã khác rồi.Thạch Phi Giao cùng một đám đàn ông, một đám nhóc con, một đám phụ nữ vàông già nghe tin chạy đến, ai cũng há hốc mồm líu lưỡi, nhìn những thứ này ngơngác, không dám tin tưởng là sự thật!Cảnh này quá chấn động, một cành liễu vậy mà cắt trời phá đất, chém giết quầnhùng, thật khiến người ta run sợ.Mấy chục năm nay cây liễu này cũng chưa từng giao lưu với người của thôn,cũng không có biểu hiện gì dị thường, mà bây giờ lại tạo thành kết quả chấn độngđến mức này khiến người ta có một cảm giác không chân thực.Có thể chỉ tộc trưởng đang bế quan hoặc một hai người sẽ không kinh hãi lắm,bởi vì vào mấy chục năm trước, vào một đêm mưa tầm tã sấm vang chớp giật đầytrời, bọn họ đã thấy được một khung cảnh càng kinh khủng hơn."AAA aaa...." Giao Bằng rốt cuộc cũng leo được ra khỏi đống xác chết, chạytrốn tới gần cho Giao Thương, vừa ôm chân lão vừa kêu khóc vì kinh hãi cực độ.Đến tận bây giờ các cường giả mới bình lại, từ lúc hoảng hốt rồi dần lấy lại tinhthần, họ đã kính nể sợ hãi cây liễu kia, không dám xúc phạm nó nữa.La Phù Đại Trạch - cường giả Giao Thương như không cam lòng, nhưng lạicàng sợ hãi, gã đứng ở đầu thôn nói: "Tế linh cường đại, xin hãy tha thứ cho tôi vìvô tri mà mạo phạm ngài..."Tiếng nói chỉ vừa vang lên, gió nhẹ chợt thổi, cành liễu đong đưa kéo theo mộtluồng sương khói mờ mịt kéo tới, một tiếng Phụt!! vang lên, cành liễu xuyên thủngcánh tay phải của gã."AAAAAAAAAA..."Một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Giao Thương dùng hết sức giãy dụa đềuvô dụng, ánh sáng thần trong cơ thể gã đang dần bị hút trôi, cánh tay gã dần khôquắt lại, rồi Rắc! một tiếng như gỗ mục bị gãy rớt xuống dưới đất.Giao Bằng hét toáng lên, nó đang ôm hai chân của Giao Thương, bị cánh taykhô queo này đập trúng người, lại nhìn thấy cành non óng ánh lờn vờn trên đầu, conmắt trợn tròng trắng dã, kinh hãi cực độ mà hôn mê mất.Giao Thương cười thảm, gã không chỉ mất đi một cái cánh tay mà tu vi cũng bịtàn phế, trong lòng cay đắng không gì sánh nổi, mới vừa rồi còn cao cao tận trời,tay cầm quyền sinh sát nhìn xuống thôn dân muốn làm gì chỉ trong một ý niệm. Gãkhông nghĩ chỉ trong phút chốc thì công phu đã bị tàn phế.Hai thiếu niên tuổi hơi lớn của La Phù Đại Trạch chạy tới đỡ Giao Bằng, tay haingười thiên tài này đang run lên, trong lòng run sợ, tất cả chuyện vừa mới nhìn thấysẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng, suốt đời này khó mà quên được.Các cường giả câm như hến, trong lòng sợ hãi vô cùng, Tế linh này quá đángsợ, khiến cả xương cũng rét run.Các cường giả từ các tộc khác lại tiếp tục sợ hãi, vừa mới này bọn họ đã cònbàn xử trí Thạch thôn ra sao, còn muốn chiếm đoạt bảo vật.Kẻ nào cũng hối hận muốn chết, nếu như biết cây liễu này kinh người như vậythì có cho bọn họ Bảo cụ thì bọn họ cũng không dám tới đây kiếm chuyện."Này, các người không phải muốn cướp xương quý của chúng ta sao? Ngon lạiđây mà gặm!." Một đám nhóc con không cam lòng, sau khi bình tĩnh lại liền hổ báo."Bộ lạc Kim Lang, La Phù Đại Trạch, còn có Lôi tộc, nhà Tử Sơn, mới nãy cácngười không phải cao cao trên trời sao? Tại sao bây giờ mặt mũi trắng bệch?" NhịMãnh nói thẳng tuồn tuột."A, không phải mới nãy cường giả các tộc đòi tàn sát đẫm máu Thạch thônchúng ta sao?" Nhóc lò dò mũi xanh cũng nắm chặt bàn tay khơi lại chuyện cũ.Một đám cường giả nghe vậy đều giật mình, da đầu như sắp nổ tung, nhanhchóng nhìn về phía cây liễu kia, rất sợ nó lại khai triển thần uy."Anh bạn nhỏ, những lời đó đều là nói đùa, sao có thể là thật được, xin đừngtức giận!"Một đám cường giả đổ mồ hôi lạnh, thân phận bọn họ cao quý đến cỡ nào,thường ngày sao thèm để ý những thôn dân này, dù đi chỗ nào cũng được tôn kính,loại thôn xóm miền núi này sao dám không tuân theo? Nhưng bây giờ bọn họ khôngdám không nhã nhặn, nhận lời với người trong thôn."Anh bạn này, hay anh bạn bỏ qua cho chúng tôi lần này đi, sau này chúng tôisẽ báo đáp." Thủ lĩnh bộ lạc Kim Lang nói, nhìn về đám Thạch Lâm Hổ và cácthanh niên."Xẹt!"Một luồng mây trời màu xanh lướt tới, cây liễu lại cử động, cành cây kia vút tớithật nhanh cắm sâu vào vai gã, hút khô phân nửa huyết dịch, một cánh tay khô quắtlại rớt xuống, giờ đây gã đã tàn phề, bệnh tình hệt như Giao Thương.Sau đó, cành liễu lại hành động liên tục, như một cây mâu thân xuyên thủngliên tiếp bảy tám thằng cường giả, những ai từng nói muốn tàn sát khô máu Thạchthôn, hoặc có uy hiếp qua đều bị cành non hút rất nhiều tinh khí sinh mạng."Các người đi đi!" Thạch Lâm Hổ nói.Đám cường giả sợ run, cây liễu quá đáng sợ, cơ bản không thể chống lại, trừphi bẩm báo tộc chủ đến đây còn không cứ cứng ở đây thì chính là tự đi chết.Một đám lại một đám chạy bắn khói ra khỏi Thạch thôn, thủ lĩnh nhóm bộ lạcKim Lang, Giao Thương của La Phù Đại Trạch cười bi thảm; lão chú của Tử SơnHầu, lão người hầu của Lôi Tộc không dám nói tiếng nào, lần này bọn họ đại bại.Chỉ có người đến từ Vân Thiên Cung mới có thể bình tĩnh, bọn họ không có bấtkỳ tổn thất nào, ông lão dắt theo hai cô bé, con mắt híp lại không nói gì thêm. Haicô bé nhỏ chớp chớp mắt sáng, chúng nhìn về Thạch thôn muốn nói chuyện nhưngbị ông lão cản lại.Nắng chiều đã sớm khuất núi, còn lại chỉ có màn đêm tối đen mịt mù, từ xanhìn lại, Thạch thôn được bao phủ một vầng sáng mông lung tỏa ra từ một cây liễu."Dân số chúng ta mấy chục triệu, lãnh địa bộ lạc mênh mông, con quái đó dámhại chúng ta như vậy không sợ gặp họa sao?" Khi rời xa Thạch thôn được hơn nửacây số, có người căm hận nguyền rủa."Nhất định phải bẩm báo tộc chủ, để ngài tự mình ra tay, không cần quan tâm gìnữa, xương quý Toan Nghê cùng con quỷ Tế linh này không thể tha!" Một ngườikhông cam lòng lại nói.Thế nhưng vừa dứt lời, mặc dù đã xa nhưng Tế linh vẫn nghe được, một cànhliễu như cành tiên phóng tới kéo theo một luồng hào quang, căng dài hơn nửa câysố vọt đến."Xẹt xẹt vù vù vút.. @#$%%...!Cứ những ai vừa nói nguyền rủa đều bị chặt ngang người, như một cây đao masắc bén ngang trời chém tới, nửa người trên tạm biệt nửa người dưới, thân trên bòlết kêu gào, máu cùng ruột xương vương vãi.Thủ lĩnh các nhóm người cũng bị thương tích, ông lão Lôi tộc, chú ruột Tử SơnHầu đều bị mất bàn tay, cổ tay bị chém ngọt, bọn họ bị cảnh cáo.Da đầu các cường giả căng cứng, bọn chúng cũng không dám nói nhảm, cả đêmchạy như điên, Bảo cụ được móc ra để soi đường chạy, cuối cùng cả đám mất húttrong màn đêm tối đen của mảnh rừng nguyên thủy sâu thăm thẳm.bonus, xài tốt
